Episódio 36: Um fim magnífico
Como eu pensei, isso não será fácil.
É como lutar contra vários mestres
espadachins ao mesmo tempo.
Além do enorme número de ataques,
os reflexos e a resistência dele
superam muito os níveis humanos.
Stark está sendo dominado.
Se isso virar uma batalha de resistência,
com certeza vamos perder.
Devemos recuar e nos reagrupar?
Não, ele é mais rápido que nós.
Ele nos alcançaria.
Isso é ruim. A Frieren estava certa.
Não consigo ler os ataques dele.
Nesse caso...
Idiota. Eu disse para ele não
encarar os ataques de frente.
Você é meu.
Ele se deixou ser cortado de propósito?
Esse garoto é duro na queda.
Stark, você é um guerreiro habilidoso.
Criou a pequena abertura
de que eu precisava.
Acabou, Revolte.
Espere. Agora eu me lembro.
Você é o parceiro do mago
de nível um que eu matei antes.
Lembro que a situação
era parecida com esta.
Você tinha saído para matar outros demônios
enquanto seu parceiro defendia a vila.
Quando você voltou, já era tarde demais.
Não quer saber como seu parceiro morreu?
Cale-se.
Aprendi uma lição realmente
interessante naquela batalha.
Tudo bem. Eu mesmo irei silenciá-lo.
Então tenho um último
conselho para você.
Você deveria verificar melhor
se há sobreviventes.
Uma criança?
Só está adiando o inevitável.
Eu consegui! Eu consegui, Lorde Revolte!
Me parabe—
Muito bem. Você tem minha gratidão.
Eu perdi a noção de julgar naquela hora.
Por um momento, só consegui pensar nele.
Eu sabia que não poderia
haver uma criança aqui.
Eu estava certo. Humanos têm
o hábito de proteger os mais jovens.
Temos mesmo?
Se isso fosse verdade, o mundo
seria um lugar mais pacífico.
Eu só conheci um idiota que morreu
protegendo uma criança que nem conhecia.
Talvez ele fosse bondoso demais.
É assim em todas as eras.
Magos bondosos não vivem muito.
Ele teve um fim magnífico.
Então até você diz coisas
que não quer dizer.
Genau, você é um homem desagradável.
Não tem um pingo de gentileza sequer.
Continue assim para sempre.
Como desejar.
Eu não gosto de matar.
Darei um fim ao seu sofrimento.
Eu realmente não devia ter
agido fora da minha moral.
Estou surpreso.
Não pensei que existisse um guerreiro vivo
capaz de parar um golpe direto meu.
Ainda consegue se mover?
Você deveria ter se fingido de morto.
Assim, seríamos derrotados.
As batalhas são vencidas
por quem fica de pé no final!
Achei que você fosse uma boa
pessoa, mas é só um idiota.
Mas não é uma filosofia ruim.
Caminharei para as mandíbulas
da morte com você, Stark.
Quanto mais desesperada a batalha,
maior o alívio quando você sobrevive.
Estou ansioso por isso.
Não consigo parar de tremer.
O que devo fazer?
Em algum momento,
a Srta. Frieren desapareceu.
É bom observar de longe, de vez em quando.
É inútil tentar ocultar
sua mana e se esconder.
Eu criei esta névoa com magia.
Ela consegue detectar e identificar alvos
a partir dos menores traços de mana.
Nenhuma criatura viva consegue
esconder completamente sua mana.
A visibilidade é ruim, e ele
está bloqueando meus ataques.
É um confronto desfavorável.
Sinto que a Srta. Fern
também está tendo dificuldades.
É compreensível.
Parece que o oponente dela é um demônio
que usa magia pouco convencional.
Medrozobalt.
Para onde está olhando?
Sua adversária sou eu.
Eu sei disso.
Enquanto isso, minha oponente é o oposto.
Seu estilo de combate é sólido.
Estou presa na defesa.
Os fundamentos dela são consistentes.
Ela simplesmente não tem aberturas.
Não devo enfrentá-la de frente.
Idealmente, eu trabalharia com
a Srta. Fern para derrubar os dois,
mas essa névoa provavelmente tem
fortes capacidades de detecção de mana.
No momento, a Srta. Fern não pode
usar furtividade, seu maior trunfo.
Nesse caso, a situação mudaria muito
se essa névoa mágica fosse removida.
Devo me soltar um pouco?
Uma sequência de golpes?
O padrão de ataque dela mudou!
Reconheço esse estilo de luta.
É parecido com um usado por um clã
que caçava demônios no Planalto Norte.
Um clã assombroso que dedicou
a vida a matar demônios.
Interessante.
Esta deve ser uma boa luta.
Vamos ter uma luta justa.
Ele é rápido. Não consigo acertar
nenhum dos meus feitiços.
Seus movimentos magistralmente treinados
se tornaram os de um predador selvagem.
Ele ainda está lutando apesar
dos ferimentos mortais que sofreu.
Sua resistência é sobre-humana,
e seu vigor é inesgotável.
Nesse ritmo, ele realmente
vai nos matar por desgaste.
Genau, as espadas dele enfraqueceram!
Vamos quebrá-las!
Nem mesmo ele tem mais concentração
para manter a mana nas espadas.
Faltam três!
Espere.
Por que algo parece estranho?
Os ataques dela são ferozes,
mas não sinto intenção de matar.
Ora, ora. Você realmente é perspicaz.
Mas demorou demais para perceber.
Acabei de terminar de analisar a névoa.
Aqueles que só sabem lutar
só aprendem feitiços para o combate.
Qualquer outro membro do meu clã
provavelmente não teria saído daqui.
Porque duvido que eles saibam
o quanto a magia pode ser divertida.
Erilfrachte.
A névoa se dissipou.
Que inútil.
Posso simplesmente criá-la novamente.
Para onde aquela garota foi?
A mana de Hemmung desapareceu.
Um ataque? De onde?
Zoltraak.
Ela está tão longe—
Um ataque de alcance extremamente longo,
vindo de fora do raio de detecção deles,
cuja trajetória não pode ser prevista.
Nada mal, Fern. Estou impressionada.
Prefiro não ter outra
batalha tão difícil de novo.
Faltam duas!
Uma!
Acabou, Revolte.
Só os humanos pensam que mãos vazias
não podem ser armas por si só.
Seu erro fatal foi achar que eu não
poderia lutar se me desarmassem.
Eu venci.
Nosso erro fatal? Acho que verá que tanto
humanos quanto demônios cometem esses erros.
Você não sabe o quão obstinados
os humanos podem ser.
Corte Reluzente!
Digardnacht.
Você também me parece uma boa pessoa.
Ainda está tentando defender a vila,
mesmo após ela ter sido destruída.
Eu não conseguiria fazer isso.
Você ainda está tentando me salvar.
Eu sabia.
No fim das contas, você é um cara legal.
Methode.
Falhei em morrer de novo?
É o que parece.
Chega. Já consigo me mover.
Como está o Stark?
Foi por pouco, mas ele vai sobreviver.
Eu priorizei curá-lo antes de você.
Entendo.
Isso te incomoda?
Não. Ele se saiu bem.
O grupo da Srta. Frieren vai
ficar na vila por um tempo.
Parece que estou quase
recuperado por completo.
Ele está fazendo flexões.
Será que o Sr. Stark é algum tipo
de aberração da natureza?
Que maldade.
Percebi que seu grupo
não tem um sacerdote.
Ficarei livre por um tempo
quando este trabalho terminar.
Querem que eu acompanhe vocês?
O Planalto Norte é perigoso
sem feitiços de sacerdote.
Vamos ficar bem.
Não consigo lançar nada de
alto nível como magia de cura,
mas conheço alguns
feitiços de sacerdote.
Se nos metermos em problemas
sérios, sempre podemos fugir.
Foi assim que sobrevivemos até agora.
Além disso, queremos manter
a vaga de sacerdote aberta.
Pois talvez o encontremos
novamente algum dia.
E também...
Por algum motivo, a Fern parece ficar
infeliz quando você está por perto.
Minha nossa. Fiz com que ela me odiasse.
Mas eu também te amo, Srta. Fern.
Você é tão fofa quando está com raiva.
Methode.
A Tropa de Cavaleiros de Norm chegou.
Vamos acompanhá-los de volta ao sul.
Entendido.
É aqui que nos despedimos.
Stark, como estão seus ferimentos?
Tudo certo. Eu tô cem por cento.
Entendo.
Fico devendo uma a todos vocês.
Pretendo pagar essa dívida algum dia.
Sr. Genau.
Agradeça.
Obrigado pela ajuda.
Não, eu que agradeço.
Espero que nós dois
tenhamos vidas longas.
Vamos.
Sim, senhor.
Até a próxima.
Sim.
Que nos encontremos novamente.
Será que foi mesmo
a decisão certa recusá-la?
É a Methode, entende?
Este grupo já tem um sacerdote: o Sein.
Não, quero dizer que ela é
uma mulher madura e bonita.
O Sein não vai reclamar quando
nos encontrarmos de novo?
Quem se importa? Este grupo
já tem uma mulher madura.
Acho que é verdade.
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
Vai depender do pagamento.
Os dragões normalmente não viajam voando?
Mas que azar terrível.
Somos o grupo dos heróis.
Eu poderia morrer de tédio assim.
Essa é uma tarefa muito difícil.
Eu o admiro desde criança.
O que diz aí?
Episódio 37
As memórias de Himmel
As memórias de Himmel...