Más allá del final del viaje
Episodio 36
Un final digno
Como suponía, no será nada fácil.
Es como pelear contra
varios maestros de la espada a la vez.
Además del gran número de ataques,
supera a cualquier humano
en cuanto a reflejos y resistencia.
Está arrinconando a Stark.
Si esto se vuelve una batalla
de desgaste, vamos a perder.
¿Deberíamos retirarnos y reagruparnos?
No, es más rápido que nosotros.
Nos perseguiría fácilmente.
Esto no me gusta.
Es tal como dijo Frieren.
No puedo predecir sus ataques.
En ese caso…
Idiota, te dije que no recibieras
sus ataques de frente.
Te tengo.
¿Se dejó cortar a propósito?
Resultó ser bastante duro.
Stark, eres muy diestro como guerrero.
Creaste la apertura que necesitaba.
Se acabó, Revolte.
Espera. Acabo de recordarlo.
Eres el compañero del hechicero
de primer grado que maté una vez.
La situación era muy parecida a esta.
Fuiste a matar demonios mientras
él se quedó a resguardar la aldea.
Para cuando regresaste,
ya era demasiado tarde.
¿Quieres saber cómo murió?
Cállate.
Esa batalla me enseñó
algo de lo más interesante.
Suficiente. Te haré callar yo mismo.
Pues déjame darte un último consejo.
Deberías ser más minucioso
al buscar sobrevivientes.
¿Una niña?
Retrasas lo inevitable.
¡Lo logré!
¡Lo logré, señor Revolte!
¡Felicíte…!
Buen trabajo. Lo hiciste bien.
Mi juicio se nubló.
Por un instante, lo recordé a él.
Sabía que ningún niño
habría podido sobrevivir.
Como suponía, los humanos tienen
la costumbre de proteger a sus crías.
¿"La costumbre"?
Si así fuera, el mundo sería
un lugar mucho más pacífico.
En toda mi vida conocí a un solo idiota
que murió protegiendo a un niño ajeno.
Puede que fuera demasiado bondadoso.
Es igual en cada era.
Los hechiceros de buen corazón
viven poco.
Tuvo un final digno.
Dices cosas que no sientes.
Genau, eres muy desagradable.
No tienes ni un ápice de bondad.
Mantente así.
Como ordene.
No me divierte matar.
Acabaré con tu sufrimiento.
Me pasa por hacer cosas impropias de mí.
Qué sorpresa.
Nunca imaginé que vería a un guerrero
capaz de detener mis espadas de frente.
¿Aún puedes moverte?
Debiste haberte hecho el muerto.
Sería lo mismo que perder.
¡En una batalla,
el último que queda en pie gana!
Creía que eras un buen tipo,
pero resulta que solo eres tonto.
Pero no es una mala forma de pensar.
Te acompañaré a burlar la muerte, Stark.
Cuanto más cruenta es la batalla,
mayor es la satisfacción al sobrevivir.
Espero que así sea.
Tiemblo de la emoción.
¿Qué hago?
La señorita Frieren
desapareció de repente.
No está mal ver de lejos para variar.
No tiene caso intentar
ocultar tu poder mágico.
Creé esta niebla con magia.
Detecta hasta la menor pizca
de poder mágico.
Ningún ser vivo puede ocultar del todo
su presencia mágica.
La visibilidad es mala
y bloquea mis ataques.
Tiene la ventaja.
Parece que Fern está teniendo problemas.
Y no me sorprende.
Su oponente es un demonio
que usa magia poco ortodoxa.
Medrozobalt.
¿Adónde crees que miras?
Tu oponente soy yo.
Ya lo sé.
Por otro lado,
mi oponente es de lo más "ortodoxa".
Su estilo de combate
es muy convencional.
Se defiende mientras ataca.
Domina lo básico con firmeza.
No deja aperturas.
No se le puede combatir de frente.
Lo ideal sería colaborar con Fern
para acabar con ambos rivales,
pero es casi seguro que esa niebla
puede detectar el poder mágico.
Fern no podrá usar el sigilo,
su mayor ventaja, por lo cual…
la situación cambiaría bastante
si desapareciera la niebla.
¿Me descontrolo un poco?
¿Una ráfaga?
¡Su patrón de ataque cambió!
Reconozco este estilo de pelea.
Es similar al que usaba cierto clan
cazademonios de la altiplanicie norte.
Un clan de locos que dedicaron sus vidas
a matar demonios.
Qué interesante.
Debería ser un buen encuentro.
Que sea una pelea justa.
Qué veloz. No consigo darle.
Pasó de moverse como un maestro
de la espada a como una bestia salvaje.
Pelea pese a las graves heridas
que ha sufrido.
Tiene una fuerza sobrehumana
y una resistencia inagotable.
A este paso, nos matará por agotamiento.
¡Genau,
sus espadas se están debilitando!
¡Podemos romperlas!
Supongo que ni él puede mantener
el poder mágico de sus espadas.
¡Faltan tres más!
Un momento.
Algo anda mal.
Lanza ataques feroces,
pero no siento animosidad.
Vaya, eres muy perspicaz.
Pero te diste cuenta un poco tarde.
Ya terminé de analizar la niebla.
Los que únicamente saben pelear
solo aprenden hechizos de combate.
Ningún otro miembro de mi clan
habría podido salir de esta.
Porque no saben cuán divertida
puede llegar a ser la magia.
Erilfrachte.
Se disipó la niebla.
Pero es en vano.
Puedo volver a generarla.
¿Adónde se fue?
El poder mágico de Hemmung desapareció.
¿Un ataque? ¿Desde dónde?
Zoltraak.
Desde tan lejos…
Si te lanzan un ataque desde fuera
de tu rango de detección mágica,
no puedes prever su trayectoria.
Nada mal, Fern. Sabía que podrías.
No quiero volver a tener
otra pelea tan difícil.
¡Dos más!
¡Una!
Se acabó, Revolte.
Solo un humano comete el error
de no ver las manos como armas.
Se equivocaron al pensar
que no podría pelear sin mis espadas.
La victoria es mía.
¿Nos equivocamos? Pues supongo
que es igual para humanos y demonios.
No sabes cuán persistentes
podemos llegar a ser.
¡Corte Relámpago!
Digardnacht.
Tú también me pareces una buena persona.
Sigues protegiendo
una aldea que ya cayó.
Yo nunca podría.
Aún intentas salvarme…
Lo sabía.
Eres una buena persona.
Methode.
¿Volví a escapar de la muerte?
Así parece.
Basta. Ya puedo moverme.
¿Y Stark?
Estaba grave, pero sobrevivirá.
Lo traté a él antes que a ti.
Ya veo.
¿Te molesta?
No. El chico peleó muy bien.
El grupo de Frieren
se quedará en la aldea por un tiempo.
Ya me siento mucho mejor.
Está haciendo flexiones…
¿Será que en realidad es un monstruo?
Qué mala.
Por cierto,
noté que no tienen un sacerdote.
Estaré un tiempo libre
después de esta misión.
¿Los acompaño?
La altiplanicie norte es peligrosa
sin la magia de un sacerdote.
Estaremos bien.
No puedo usar nada de alto nivel
como la magia curativa,
pero sé algunos hechizos de sacerdote.
Y, en el peor de los casos,
siempre podemos huir.
Así lo hemos hecho hasta ahora.
Además, nuestro puesto de sacerdote
está reservado.
Podríamos volver a encontrarnos con él.
Y…
Fern se pone de mal humor
cuando estás cerca.
Cielos, veo que no me quieres.
Pero, en cambio, yo te adoro.
Tus berrinches son adorables.
Methode.
Llegaron los caballeros de Norm.
Los escoltaremos de regreso al sur.
Entendido.
Aquí nos despedimos.
Stark, ¿qué tal tus heridas?
Ya estoy como nuevo.
Ya veo.
Estoy en deuda con ustedes.
Juro que les devolveré el favor.
Genau.
Dales las gracias.
Gracias por la ayuda.
Lo mismo digo.
Vivamos mucho tiempo más, ¿eh?
Vámonos.
Sí.
Nos vemos.
Volveremos a encontrarnos.
Oye, ¿habrá sido buena idea rechazarla?
Hablo de Methode.
Nuestro sacerdote es Sein.
No, lo digo porque es una mujer mayor.
¿No se quejará Sein cuando se entere?
No creo que importe.
Este grupo ya tiene a una mujer mayor.
Es verdad.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Gekokujou
-Depende del pago.
-¿Los dragones no vuelan en grupo?
-Qué mala suerte.
-Somos el grupo de héroes.
-Me muero del aburrimiento.
-No suena fácil.
-Lo he admirado desde niño.
-¿Qué tiene escrito?
Episodio 37
El diario de Himmel
El diario de Himmel…