e a Jornada para o Além
Episódio 31: Algum lugar de que ela gostaria
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Montanhas Etwas, nas Terras do Norte.
Deu uma esquentadinha esses dias.
Esta é uma área vulcânica.
É uma região excepcionalmente
quente dentro das Terras do Norte.
O que significa que finalmente podemos
aproveitar umas fontes termais.
Isso mesmo. Provavelmente chegaremos
ao próximo vilarejo em breve.
Podemos nos banhar lá.
Ei, Frieren. Já estamos
caminhando há um tempo.
Falta muito?
O vilarejo deve ser por aqui.
Estou vendo uma cabana.
É uma construção qualquer.
Estou com um mau pressentimento.
Espera, moço!
Depressa!
Esperem por mim!
Isso traz tantas lembranças.
O vilarejo foi abandonado
há mais de trinta anos.
A fonte termal secou, então
os aventureiros pararam de vir.
Um de cada vez!
Que pena, não é, Srta. Frieren?
Os vilarejos humanos sempre desaparecem
no momento em que você baixa a guarda.
Teremos que esperar até a próxima cidade
para aproveitar as fontes termais.
Quão longe fica a próxima cidade?
Cerca de uma semana de viagem.
Então temos que esperar
uma semana inteira.
Não há outras fontes termais por aqui?
Pensando bem,
ouvi do meu avô
que há uma fonte termal
escondida nas montanhas ali atrás.
Mas isso foi há mais de trinta anos.
É a fonte termal escondida
das Montanhas Etwas.
Você conhece?
Duvido que ainda esteja lá.
Fica bem no fundo das montanhas.
Provavelmente chegaríamos a uma fonte mais
rápido se fôssemos direto para a próxima cidade.
O que foi, Sr. Stark?
A fonte termal escondida
das Montanhas Etwas...
Sinto que já ouvi falar disso antes.
Ah, lembrei agora.
Frieren, acho que quero visitar
a fonte termal escondida.
Sr. Stark?
Stark, mesmo que seja uma
fonte termal, não vale o esforço.
Afinal, é—
Já viemos até aqui.
Vamos dar uma olhada.
Tudo bem. Se você quer
mesmo ir, então vamos.
Tchau, moço!
Vamos brincar de novo!
Até!
Estamos quase na fonte termal escondida.
Srta. Frieren, você não
parece muito animada.
Acho que não.
Eu vaguei pelas montanhas
em busca da fonte termal escondida
com Himmel e os outros.
Quero ir para casa.
Eu também.
Você também viajou até lá
com o grupo do Sr. Himmel?
Himmel não ficava satisfeito até vasculhar
cada canto de um lugar incomum.
Você disse que seria rápido!
Estou dizendo, tem algo aqui.
Eu sinto nas minhas entranhas.
Eu avisei.
Agora não dá mais para voltar.
O caminho até a fonte termal
escondida é particularmente brutal.
Precisa passar pelo território
de um monstro problemático.
Já está aqui.
Vamos lá.
Um dragão, é?
Faz tempo.
Aquilo não é um dragão.
Se for comparar, esse monstro
está mais para um lagarto.
Um lagarto?
Está bem agitado.
Isso é típico de monstros
quando seu território é invadido.
Você tem que cortar as três cabeças
ao mesmo tempo, ou elas se regeneram.
Sério?!
Corra, Stark.
Eu tenho um plano.
Que tipo de—
Vamos nos dividir para a esquerda e direita
e atacar as três ao mesmo tempo.
Entendido.
Façamos isso no menor
número de tentativas possível.
Se o tempo não bater, ele vai
continuar se regenerando.
Com licença.
O plano que você mencionou antes...
Vamos atacar enquanto o monstro
estiver focado no Stark.
Então quer dizer que...
...eu era só a isca.
Bom trabalho, vocês dois.
Finalmente chegamos.
Foi difícil.
Viu? Eu disse que devíamos ter ido
direto para a próxima cidade.
Essa é a fonte termal escondida
das Montanhas Etwas.
É tão rasa.
Isso é só um escalda-pés.
Eu disse que não valia o esforço.
Está tudo bem.
Assim, todos nós
podemos aproveitar juntos.
Tem razão.
Que vista bonita.
Sim.
Aliás, Sr. Stark, por que quis vir aqui?
Ouvi falar disso do meu mestre.
A fonte termal escondida das Montanhas
Etwas era só um escalda-pés.
Não valeu nada o esforço.
Foi uma aventura realmente ridícula.
Mas é estranho...
Eu não trocaria minhas memórias
dessas aventuras ridículas
com meus amigos por nada.
Nunca vou esquecer aquela vista.
Então você já sabia, Sr. Stark.
Acho que eu queria ver a mesma
vista que meu mestre viu.
Realmente é uma vista bonita.
O caminho de volta também é brutal.
Talvez não tenha valido o esforço mesmo.
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Cidade-fortaleza de Heiß, nas Terras do Norte.
Você realmente gosta de fontes termais
para alguém tão jovem, mocinha.
É!
Droga!
Próxima rodada!
A Srta. Frieren está mergulhada nas fontes
termais desde que chegamos aqui.
Quando ela sai, é só para
visitar lojas de magia.
Aparentemente,
vamos ficar mais dois dias.
Acho que é uma estadia
curta para a Frieren.
Eu tratei de dar uma boa bronca nela.
Mas não temos nada para
fazer o dia todo amanhã.
Realmente.
Talvez eu visite uma loja de armas.
Preciso afiar meu machado.
Tudo bem, mas eu vou ficar sem nada
para fazer o dia todo amanhã.
Preste atenção em mim.
Que falta de consideração, Sr. Stark.
O que foi? Não precisava falar assim.
Ela é sempre tão dura comigo.
Tudo bem. Hora da vingança.
Se está tão desesperada por atenção,
vamos sair juntos amanhã.
Opa. Isso não parece bom.
Estou morto.
Muito bem. Até amanhã.
Ei, o seu livro...
Por que ela reagiu assim?
Com licença...
Frieren...
O que você acha? Ela está brava?
O que vai acontecer comigo?
Stark, você entende a quem
está pedindo conselhos?
Perdeu a cabeça?
Você tem razão. Desculpa
por pedir o impossível.
Eu nunca disse que era impossível.
Sou uma mulher adulta, sabia?
Eu sei exatamente como uma garota pensa.
Tem certeza? Estou confiando em você.
Certo, deixa eu perguntar de novo.
Frieren, o que você pensaria se eu
dissesse para você: "Vamos sair juntos?"
Você se tornou um belo homem, Stark.
Fico tão feliz, que até
pagaria o jantar para você.
É, isso não está ajudando.
Isso parece uma vovó
passeando com o neto.
Você acabou de me chamar de "vovó".
É a sua segunda infração
me chamando de velha.
E não haverá uma terceira.
Por que está contando?! Tá me assustando!
Aliás, o que acontece
na terceira infração?
Eu vou gritar e chorar.
Minhas birras são assustadoras, sabia?
Elas até fizeram o herói
Himmel tremer de medo.
Ela está chorando há
três dias e três noites.
Eita.
É assustador.
Parece assustador.
É assim que uma mulher adulta se comporta?
Bem, agora entendo que você é
completamente sem tato e sensibilidade.
Então, você terá um encontro com a Fern?
Não parece que dá para voltar atrás agora.
Então pensei em pedir que você sugerisse
alguns lugares de que ela poderia gostar.
Na verdade, esquece.
Eu não devia ter perguntado—
Então vamos dar uma olhada?
O quê?
Talvez eu ache algum lugar.
Algum lugar de que ela gostaria.
O que devemos fazer agora?
Que tal comermos alguma coisa?
Boa ideia.
Você deveria começar comprando
algo para ela comer no mercado.
Ela fica mal-humorada
quando está com fome.
Não pule as barracas de comida.
A Fern adora beliscar, desde pequena.
Ela provavelmente gosta de lojas
com coisas bonitas em exposição.
A Fern gosta de doces, mas o que
ela quer depende do humor,
então você deve escolher
algumas confeitarias.
E o que mais...?
Praças tranquilas como esta
também são uma opção.
Sério? Você conhece muito bem a Fern.
Estou impressionado, Frieren.
Não, eu não sei de nada.
Não sou nada impressionante.
Impressionante era o Heiter.
Ele falava das preferências
da Fern o tempo todo.
"Ela fica mal-humorada
quando está com fome",
"ela gosta de beliscar",
"ela gosta de coisas bonitas"
e "as preferências dela mudam dependendo do
humor" foram coisas que o Heiter me ensinou.
O Heiter parecia querer que eu fosse
uma figura materna para a Fern,
mas, no fim, eu falhei em descobrir
qualquer coisa de que ela gostasse.
Mas você se lembra de tudo isso.
Acho que você é uma
boa responsável para ela.
Pensando bem,
a primeira vez que comemoramos o aniversário
da Fern foi na estrada, num lugar como este.
Às vezes, você diz coisas bonitas, Stark.
Eu sei.
Vou apagar uma infração da contagem.
Obrigado...
Srta. Frieren, eu fui chamada para sair.
O que eu devo fazer?
Você também?
Não é nada.
Srta. Frieren, você já saiu com alguém?
Já, sim.
É, claro que não saiu...
Espera, saiu?!
Sim.
Com quem você foi e o que fizeram?
Himmel e eu fomos
procurar um gato perdido.
Um dono de uma loja
de itens mágicos quem pediu.
Então vocês só estavam
fazendo um serviço.
Não sei se dá para chamar isso de encontro.
Escuta, Fern,
quando duas pessoas próximas
de sexos opostos saem juntas, sozinhas,
isso é um encontro.
Foi a que a minha mestra disse.
Pensando bem, eu também saí com o Sein.
Deixa pra lá.
Boa noite.
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
Então você é a maga de nível um, Fern.
Eu não esperava encontrar
um monstro tão poderoso aqui.
Você não está usando suas roupas de sempre.
Então, para onde vamos?
Achei que fosse morrer.
Nascemos e crescemos aqui.
Não baixe a guarda.
Eu quero proteger os lares
dos outros também.
Episódio 32
Os lares dos outros