Más allá del final del viaje
Episodio 31
Su lugar favorito
29 años después
de la muerte del héroe Himmel
Montañas de Etwas,
Países del Norte
Está empezando a hacer calor.
Al ser una zona volcánica, es más cálida
de lo que se esperaría
de los Países del Norte.
Por lo que finalmente
iremos a las aguas termales, ¿no?
Sí, deberíamos estar cerca
de la próxima aldea.
Tal vez podamos bañarnos allí.
Oye, Frieren.
Llevamos un buen rato caminando.
¿Aún falta mucho?
Si mal no recuerdo, debería ser por acá.
Veo una cabaña.
¿Solo una?
Tengo un mal presentimiento.
¡Espere, señor!
¡Dense prisa!
¡Esperen!
Qué nostalgia.
La aldea quedó desierta hace 30 años.
Los aventureros dejaron de venir
porque los manantiales se secaron.
Es una pena, señorita Frieren.
Los asentamientos humanos
siempre desaparecen en un parpadeo.
Pues el baño tendrá que esperar
hasta la próxima ciudad.
¿A cuánto estamos de eso?
A una semana.
¿Habrá que esperar una semana entera?
¿No hay otras aguas termales cerca?
Ahora que lo pienso,
recuerdo que mi abuelo me habló
de un manantial termal escondido
en las montañas de allá atrás.
Aunque ya hace 30 años de aquello.
Las termas ocultas de Etwas, ¿no?
¿Las conoce?
No sé si aún sigan allí.
Se hallan muy profundo
dentro de las montañas.
Puede que sea más rápido
llegar a la próxima ciudad.
¿Pasa algo, señor Stark?
Las termas de Etwas…
Creo que había oído de ese lugar.
Ah, ya me acordé.
Frieren, me gustaría ir
a esas termas ocultas.
¿Señor Stark?
Stark, por mucho que sean termas,
dudo que valga la pena el esfuerzo.
Porque…
Ya que estamos aquí,
deberíamos aprovechar e ir.
De acuerdo.
Si tú dices que quieres ir, iremos.
¡Nos vemos, señor!
¡Juguemos otro día!
¡Nos vemos!
Estamos cerca de las termas.
Señorita Frieren,
no la veo muy entusiasmada.
Pues no.
También deambulé por estas montañas
en busca de las termas
con el grupo de Himmel.
Ya me quiero ir.
Yo igual.
Así que también
viajó hasta allí con ellos, ¿eh?
Himmel era de los que adoraban
explorar a fondo todo lugar exótico.
¡Dijiste que sería rápido!
Sé que tiene que haber algo.
Me lo dice mi intuición.
¿Qué les dije?
Ya no hay vuelta atrás.
El camino a las termas ocultas
es particularmente complejo.
Hay que pasar por el territorio
de un monstruo engorroso.
Ya apareció. A pelear.
¿Un dragón?
Cuánto tiempo sin ver uno.
Eso no es un dragón.
Diría que es más bien un lagarto.
¿Un lagarto?
Luce bastante inquieto.
Así se ponen los monstruos
cuando invades su territorio.
Si no cortas las tres cabezas a la vez,
se regeneran.
¡¿Es en serio?!
Corre, Stark.
Tengo un plan.
¿Qué tipo de…?
Atacaremos las tres cabezas a la vez
desde los flancos.
Bien.
Espero que no nos tome muchos intentos.
Si lo hacemos a destiempo,
seguirán regenerándose.
Oiga…
El plan que mencionó…
Lo atacaremos mientras está ocupado
persiguiendo a Stark.
¿Entonces…?
Solo hice de carnada.
Ambos lo hicieron muy bien.
Por fin llegamos.
No fue nada fácil.
¿Ven? Les dije que era mejor
ir a la próxima ciudad.
Esas son las termas ocultas de Etwas.
No es nada profunda.
Solo podremos remojar los pies.
Por eso dije que no valdría la pena.
Así es mejor.
Podremos usarlas juntos.
Es verdad.
Qué linda vista.
Sí.
Por cierto, señor Stark,
¿por qué quería venir aquí?
Mi maestro me habló de estas termas.
Al final, las termas ocultas de Etwas
solo servían para remojar los pies.
No valió la pena tanto esfuerzo.
Fue una aventura de lo más ridícula.
Pero, por extraño que parezca,
los recuerdos que tengo
de esas desventuras con mis compañeros
son algo que no cambiaría
por nada del mundo.
Jamás olvidaré aquella vista.
Así que ya lo sabía.
Quería ver el mismo paisaje
que vio mi maestro.
Es una muy buena vista.
El camino de vuelta también es duro.
Puede que no haya valido la pena.
29 años después
de la muerte del héroe Himmel
Ciudad-fuerte de Heiss,
Países del Norte
Sí que te gustan los baños termales
para alguien de tu edad, pequeña.
-¡Viva!
-¡No!
¡Otra ronda!
Desde que llegamos, la señorita Frieren
casi no sale de los baños termales.
Y si sale, visita tiendas de magia.
Dice que nos quedaremos dos días más.
Tratándose de ella,
es una estadía corta.
Porque la regañé.
Mañana vamos a tener todo el día libre.
Es verdad.
Puede que vaya a una armería.
Debo afilar mi hacha.
Como decía, tendré el día libre.
Preste atención.
Es muy desconsiderado, señor Stark.
¿Qué te pasa? No tienes que ponerte así.
Siempre es muy severa conmigo.
De acuerdo, pienso vengarme.
Si tanto deseas atención,
tengamos una cita mañana.
Ah. Este patrón no me gusta.
Soy hombre muerto.
De acuerdo, hasta mañana.
Oye, tu libro…
¿Por qué reaccionó así?
Oye…
Frieren…
¿Qué opinas? ¿La hice enojar?
¿Qué será de mí?
Stark, ¿sabes a quién
le estás pidiendo consejo?
¿Te volviste loco?
Es verdad. Eres un caso perdido.
Oye, tampoco exageres.
Soy toda una dama.
Conozco el corazón femenino.
¿Estás segura? Pues confiaré en ti.
Pues empecemos de nuevo.
Frieren, ¿qué pensarías si te pidiera
que tuviéramos una cita?
Cómo has crecido, Stark.
Estoy tan feliz
que tal vez te invite la comida.
Lo sabía, no me ayudas en nada.
Me siento como un nieto
pasando el rato con su abuela.
¿Cómo que abuela?
Ya me llamaste vieja bruja.
La tercera ofensa será la última.
¡¿Llevas la cuenta?! ¡Qué miedo!
Por cierto, ¿qué pasaría en la tercera?
Lloraría desconsolada.
Mis berrinches son temibles.
Hacían temblar del miedo
hasta al héroe Himmel.
Ha llorado durante
tres días y tres noches.
-Vaya…
-Qué miedo.
No me asusten.
¿Así se comportan las damas?
Bueno, al menos me dejaste muy clara
tu falta de tacto.
¿Así que tendrás una cita con Fern?
Como ya no puedo dar marcha atrás,
esperaba que me sugirieras
sitios que pudieran gustarle.
Mejor olvídalo. No debí…
¿Salimos a buscar?
Tal vez encontremos uno.
Un lugar que le guste.
¿Qué hacemos ahora?
-¿Comemos algo?
-Sí, vamos.
Primero, cómprale comida en el mercado.
Se pone gruñona cuando le da hambre.
Visita los puestos de comida.
A Fern le encanta comer desde pequeña.
Puede que le gusten
los puestos con artículos bonitos.
A Fern le gusta comer cosas horneadas,
pero eso depende de su estado de ánimo,
así que tal vez deberías
buscar un local de postres.
Y también…
Los lugares tranquilos como este
también son una buena opción.
Oye, pero qué bien conoces a Fern.
Eres impresionante, Frieren.
No, no la conozco bien.
Tampoco soy increíble.
Heiter lo era.
Él me hablaba de los gustos de Fern
todo el tiempo.
"Se pone gruñona cuando tiene hambre".
"Le gusta comer".
"Le gustan las cosas bonitas".
"Sus preferencias dependen de su estado
de ánimo". Todo eso me lo dijo él.
Al parecer, Heiter quería que fuera
como una figura materna para Fern,
pero, al final, no pude encontrar
casi nada que le gustara por mi cuenta.
Pero sí recuerdas todas esas cosas.
Creo que lo haces muy bien
como figura materna.
Tras iniciar nuestro viaje,
creo que la primera vez que celebramos
su cumpleaños fue en un sitio como este.
A veces sabes decir cosas lindas.
¿Verdad?
Te quito una ofensa de la cuenta.
Gracias…
Señorita Frieren, voy a tener una cita.
¿Qué hago?
¿Tú también?
No es nada.
¿Usted ha tenido citas alguna vez?
Pues claro.
Me lo temía.
¿Sí ha tenido?
Sí.
¿Con quién fue y qué hicieron?
Busqué un gato perdido con Himmel.
Nos lo pidió el dueño
de una tienda mágica.
¿Solo era un encargo?
No sé si cuente como cita.
Mira, Fern,
si dos personas del sexo opuesto
salen completamente solas…
es una cita.
O eso decía mi maestra.
Ahora que lo pienso,
también tuve una cita con Sein.
Olvídelo.
Buenas noches.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Gekokujou
Conque tú eres Fern.
-No esperaba ver un monstruo tan fuerte.
-No llevas la ropa de siempre.
-¿Adónde vamos?
-Pensé que moriría.
-Aquí es donde nacimos y crecimos.
-No bajen la guardia.
También quiero proteger
la tierra natal de otros.
Episodio 32
La tierra natal de otros