e a Jornada para o Além
Episódio 35: O Divino Revolte
O parceiro de Genau
morreu em batalha outro dia.
Então vocês vão caçar demônios juntos
no Planalto Norte por um tempo.
Estou ansiosa para trabalhar
com você, Sr. Genau.
O Planalto Norte é tão perigoso
quanto se espera
dos confins mais ao norte.
Não me atrapalhe.
Apertem as mãos.
Methode, você se considera
uma boa pessoa?
Não entendo o que você quer dizer.
Meu parceiro anterior
era uma boa pessoa.
O completo oposto de mim.
Ele se esforçava ao máximo
por completos estranhos.
Ele era sempre tão animado,
sempre sorrindo.
Me tratava com a mesma
naturalidade que a um velho amigo,
e sua personalidade,
naturalmente, atraía as pessoas.
Era um tolo.
Ele morreu protegendo uma criança.
Por causa disso, falhamos
em matar o demônio.
Eu nunca faria algo tão estúpido.
Eu já abandonei inúmeras pessoas.
Por que eu?
Como assim?
Por que fui escolhida
para trabalhar com você?
Quem sabe? Foi decisão da Srta. Serie.
Tudo o que posso dizer é que magos
de nível um enviados ao Planalto Norte
geralmente são do tipo que ama lutar
mais do que as três refeições do dia.
Realmente é estranho.
Por que você, e não Übel?
De qualquer forma, nenhuma
pessoa decente gosta de lutar.
Não acabe como eu.
Vamos compartilhar as informações que
temos antes de começar nossa busca.
Muito bem.
Com base nos vestígios
de magia e outras evidências,
há quatro demônios principais
que atacaram a vila.
Todos os quatro desapareceram da área.
Quatro? Isso é muito.
Um deles era um general demônio.
Ele matou os cavaleiros
com quatro espadas.
O que exatamente é um general demônio?
Um guerreiro demônio altamente
habilidoso e experiente.
Eles lutam aprimorando suas capacidades
físicas com magia poderosa.
Alguns são devotos que passam centenas de
anos aperfeiçoando suas habilidades marciais.
Alguns dos generais do exército do Rei Demônio
eram muito mais fortes que Eisen.
Sério?
Além disso, é provável que ele tenha
uma aparência bem distante da humana.
Isso é ruim?
Você já lutou contra um mestre espadachim
que empunha quatro espadas ao mesmo tempo?
Claro que não.
Eu também não.
Provavelmente foi por isso
que os cavaleiros perderam.
Lorde Revolte!
Nossa presa caiu na nossa rede.
São uma refeição saborosa, rica em mana.
Um guerreiro e alguns magos.
Três são de nível um.
Conseguimos lidar com essa quantidade.
Devemos atacar?
Não.
Tenho um mau pressentimento sobre eles.
Vamos esperar que se separem.
Acha que eles vão se separar, Lorde Revolte?
Pareciam bastante cautelosos.
Vão, sim.
Foi por isso que os provocamos,
matando todas aquelas pessoas.
Percebi algo enquanto
destruía todas essas vilas
no Planalto Norte.
E o que seria?!
Vamos procurar os demônios.
Primeiro, iremos ao forte
abandonado ao norte.
Demônios costumam
se esconder em lugares assim.
Espere.
A Tropa de Cavaleiros de Norm
ainda precisa recolher os corpos.
Alguém deve permanecer na vila até lá.
Eu ficarei.
Humanos têm o hábito de permanecer
nas vilas para proteger seus cadáveres.
Que interessante. Por que fazem isso?
Não precisamos saber o motivo.
Mas eu gostaria de saber.
Isso atiçou a minha curiosidade!
Você se interessa por
humanos? Que estranha.
Os humanos, às vezes, se comportam
de maneira ilógica e irracional.
Quero saber por que fazem isso.
Eles são assim. Não há
mais nada além disso.
Não precisamos saber o motivo.
Pensando bem, já ouvi falar de um demônio
excêntrico que estuda a humanidade.
Sério? Conte-me mais sobre ele, por favor!
Se acha que isso lhe será útil.
Vai mesmo? Então está
prometido, Lorde Revolte!
Você vai ficar sozinho?
Não deve demorar muito.
Encontrarei vocês quando
a Tropa tiver recolhido os corpos.
Tudo bem.
Eu fico também.
Você é idiota?
Seu grupo vai sair
para lutar contra demônios.
O que farão sem alguém na vanguarda?
O mesmo vale para você.
E se os demônios voltarem à vila?
Não será um problema.
Posso lutar muito bem, mesmo
sem alguém na linha de frente.
Frieren e as outras também podem.
Mas nós temos um limite para lutar.
Mas, se as coisas ficarem feias,
você pode fugir, certo?
Acho que sim.
Mas você não pode
abandonar esta vila e fugir.
Stark. Tudo o que resta aqui são os mortos.
E são eles quem você está
ficando para proteger, certo?
Como quiser.
Stark, você é uma boa pessoa.
Já conheci pessoas como você.
Elas tendem a não viver muito.
Você também me parece uma boa pessoa.
Ainda está tentando defender a vila,
mesmo após ela ter sido destruída.
Eu não conseguiria fazer isso.
Não sou uma boa pessoa.
Muito pelo contrário.
Fiz o que fosse preciso para
trazer paz às Terras do Norte.
Matei e abandonei muitas pessoas.
Talvez seja isso que eu mereça.
A gente se acostuma
às pessoas morrendo, sabe.
Não sinto nem um pouco de tristeza.
Minha cidade natal foi destruída,
mas não sinto nada.
Só estou ficando nesta vila
porque achei que deveria.
Já abandonei tantos no passado,
então o que estou fazendo, afinal?
Stark, muitas pessoas chamam
o Planalto Norte de lar.
A partir de agora, evite usar
detecção de longa distância.
Se forem habilidosos,
podem rastrear até nós.
Certo.
Dito isso, ainda temos
um bom caminho até o forte.
Vamos conversar enquanto caminhamos.
Devemos fazer isso?
É importante aliviar a tensão.
Ela parece tão descuidada.
Além disso, a comunicação
melhora o trabalho em equipe.
Aposto que você não sabia disso.
Entendo.
Nesse caso, Srta. Frieren,
posso fazer carinho em você?
Ela fala isso com toda
essa naturalidade?
Eu adoro fazer carinho
na cabeça de meninas pequenas,
mas a Srta. Serie não me deixa
fazer isso com frequência.
E não só isso, ela sempre parece
tão descontente quando faço.
Eu também ficaria.
Além disso, sou, de longe,
a mais velha aqui, Methode.
Não vou aceitar cafuné
de alguém como você.
Isso mesmo. A Srta. Frieren
é uma dama madura.
Não pense que pode tocá-la como quiser.
Srta. Frieren.
Isto contém um feitiço
que impede que pedaços de casca
caiam ao quebrar ovos.
Faça carinho em mim o quanto quiser.
Srta. Frieren?!
Não acredito que você está me
deixando fazer tanto carinho assim.
Não mais que dez minutos por dia.
Poxa!
Srta. Frieren, posso te abraçar um pouco?
A Srta. Serie nunca deixou.
Você pode fazer o que quiser.
O que eu quiser?!
Hã? O quê?
Ei, pare.
Você vai me partir ao meio...
Isso é...?
Fomos detectadas.
Eles sabem onde estamos.
São demônios.
Eles são agressivos.
Devem saber que somos magas
habilidosas, mas isso não os intimida.
Elas perceberam.
Entendo. Vamos começar?
Nebeladora.
É uma névoa feita de mana.
Estão bloqueando nossa
visão e detecção de mana.
Fomos separadas da Methode.
São habilidosos.
Qual você quer?
A alta tem uma aura incomum.
Ela deve ser divertida.
Então ficarei com as outras duas.
Cuidado com ataques vindos de cima.
Srta. Frieren.
O quê?
Os dois demônios estavam voando.
Os demônios que enfrentamos
antes também estavam.
Isso é magia de voo, não é?
Eu te disse.
Até quarenta anos atrás,
os demônios dominavam os céus.
Eles não perderam essa habilidade.
Mas você disse que demônios
estudam apenas um tipo de magia.
Você considera caminhar
uma habilidade especial?
É o mesmo princípio.
Para os demônios, magia de voo nem é magia.
É por isso que isso é algo
comum ao enfrentá-los.
Como pensei, eles estão
acostumados à batalha.
Lutam como membros
do exército do Rei Demônio.
Methode entrou em combate.
Fern, você ficará responsável pela luta.
Por quê?
Essa missão foi designada
aos magos de nível um,
e você é a maga de nível um aqui.
Srta. Frieren, é mesmo hora para isso?
Não será problema. Você pode vencê-lo.
Viu?
Oh?
Foi só sorte.
Só reagi a tempo porque você apontou.
Não consegui detectar
o ataque dele de jeito nenhum.
Ele é melhor que eu.
Discordo.
Não há muitos magos de nível um tão
dedicados aos fundamentos quanto você.
Está tudo bem. Você pode vencê-lo.
Eu peguei uns peixes.
Que tal um lanche da meia-noite?
Não, obrigado.
Methode ficará brava comigo.
Ela diz que não é saudável
comer tarde da noite.
É mesmo? Sobra mais para mim, então.
Sempre fico com fome a esta hora.
Não conte para a Fern.
Claro.
Parece que você também está
passando por muita coisa.
Ei, Genau.
Você conhece o demônio que
atacou esta vila, não conhece?
Demônios que lutam com
quatro espadas não são comuns.
O Divino Revolte é o demônio
que matou meu parceiro.
É um nome pomposo.
Vem das quatro espadas
que ele criou usando magia.
Ele pode alterar livremente
o peso de suas espadas.
Às vezes, são afiadas
e leves como uma pena.
Às vezes, são pesadas como uma rocha.
As espadas são chamadas
de Habilidades Divinas,
em homenagem à lâmina que partiu
montanhas em tempos míticos.
Então elas são leves e afiadas,
e incrivelmente pesadas ao mesmo tempo.
É contraditório, não é?
A magia pode criar objetos
que não deveriam existir.
Em especial, armas feitas de magia são
a personificação da intenção assassina.
Demônios que criam tais armas
matam muitas pessoas,
muito mais do que o necessário,
como se as estivessem testando.
Stark.
Eu sei. É o nosso inimigo.
E é veloz.
Lá vem ele.
Quatro espadas!
Um guerreiro e um mago de nível um.
Como eu previ, vocês
estão protegendo a vila.
É o Revolte.
É ele?
Parece que você sabe quem eu sou.
Esse mago de nível um em particular
me parece familiar.
Quem é você?
Vamos começar, Stark.
Evite receber os ataques dele de frente.
No pior dos casos, pode ser destroçado.
Novamente, quem é você?
Você declara seu nome antes
de exterminar uma praga?
Sua mente é bem distorcida, sabia?
Nós dois somos capazes
de falar, não somos?
Mas, se não desejam conversar...
então eu também me concentrarei
em exterminar as pragas diante de mim.
O que devo fazer, se não posso
receber os ataques dele de frente?
Um guerreiro pode
desviar dos golpes, não pode?
Sim, mas...
Não consigo protegê-lo assim!
Não preciso de proteção.
Apesar de como possa parecer,
sou habilidoso em combate corpo a corpo.
Magia demoníaca não é a única capaz
de produzir objetos que não deveriam existir.
Digardnacht.
Um feitiço para
manipular asas de nielo.
Interessante.
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
É bom observar de longe, de vez em quando.
É um confronto desfavorável.
Simplesmente não possui brechas.
Não consigo ler os ataques dele.
Eu consegui!
Essa deve ser uma boa luta.
É inútil tentar ocultar
sua mana e se esconder.
Darei um fim ao seu sofrimento.
Episódio 36
Um fim magnífico
Ele teve um fim magnífico.