Más allá del final del viaje
Episodio 35
Revolte, el Divino
El compañero de Genau
murió en combate el otro día.
Así que exterminarán demonios juntos
por un tiempo en la altiplanicie norte.
Será un placer trabajar juntos, Genau.
La altiplanicie norte es peligrosa.
Tanto como se esperaría
de los confines del norte.
No me estorbes.
Dale la mano.
Methode, ¿te consideras
una buena persona?
No sé adónde quieres llegar.
Mi último compañero era un buen sujeto.
Todo lo contrario a mí.
Hacía hasta lo imposible
por completos desconocidos.
Siempre sonreía y armaba alboroto.
Me trataba como
si fuéramos viejos amigos
y su personalidad atraía
naturalmente a la gente hacia él.
Era un necio.
Murió protegiendo a un niño.
Por ello, se nos escapó el demonio.
Yo nunca haría semejante idiotez.
He abandonado a mucha gente.
¿Por qué yo?
¿Cómo dices?
¿Por qué seré tu compañera?
Ni idea.
Fue decisión de la señorita Serie.
Pero, por lo que sé, los hechiceros
de primer grado que envían al norte
siempre son aquellos
a los que les gusta pelear.
Es bastante extraño.
¿Por qué tú y no Übel?
Sea como sea, a la gente decente
no suele gustarle pelear.
No acabes como yo.
Repasemos una última vez la información
antes de que comencemos la búsqueda.
Claro.
Basándome en los rastros mágicos
y otra evidencia,
el grupo principal
constaba de cuatro demonios
que abandonaron la aldea tras el ataque.
¿Cuatro? Son muchos.
Uno de ellos era un general.
Mató a los caballeros
con cuatro espadas.
¿Qué es un general?
Un guerrero especialmente hábil.
Pelea potenciando sus aptitudes
físicas con magia poderosa.
Algunos pasan varios siglos
perfeccionando sus estilos de combate.
Varios generales del Rey Demonio
eran mucho más fuertes que Eisen.
¿En serio?
También es muy probable
que no tenga aspecto humano.
¿Y eso es malo?
¿Tienes experiencia combatiendo
oponentes que usen cuatro espadas?
Claro que no.
Yo tampoco.
Puede que los caballeros
perdieran por eso mismo.
Señor Revolte.
Varias presas cayeron en la red.
¡Son ricas en poder mágico!
Un guerrero y cuatro hechiceros.
Tres son de primer grado.
Deberíamos poder con todos.
¿Los atacamos?
No.
Tengo un mal presentimiento.
Esperaremos a que se separen.
¿De verdad cree que lo hagan?
Parecen ser bastante cautos.
Lo harán.
Por algo los provoqué
matando a toda esa gente.
Me di cuenta de algo
tras destruir tantas aldeas
en la altiplanicie norte.
¿De qué? ¿De qué?
Bueno, es hora de salir
a buscar a los demonios.
Partiremos por el fuerte
abandonado más al norte.
Los demonios suelen esconderse
en ese tipo de lugares.
Esperen.
Alguien debe quedarse hasta que
los caballeros vengan por los cadáveres.
Yo lo haré.
Siempre se queda alguien
a proteger los cadáveres.
¡Qué interesante! ¿Y por qué?
No hace falta saber la razón.
¿Qué? ¡Quiero saber! ¡Es muy curioso!
¿Te interesan los humanos?
Qué rara eres.
A veces, los humanos se comportan
de manera ilógica e irracional.
¡Quiero saber el porqué!
Así son ellos. Es así de sencillo.
No tienes que saber el porqué.
Ahora que lo pienso,
he oído de un demonio excéntrico
que estudia a los humanos.
¿De verdad?
¿Podría hablarme más al respecto?
Lo haré si te resulta útil.
¿De verdad?
¿Me lo promete, señor Revolte?
¿Te quedarás tú solo?
Deberían llegar dentro de poco.
Los alcanzaré en cuanto
los caballeros se lleven los cadáveres.
De acuerdo.
Yo también me quedo.
¿Eres tonto o qué?
Tu grupo irá a pelear contra demonios.
¿Qué harán sin nadie a la vanguardia?
Puedo preguntarte lo mismo.
¿Qué harás si los demonios regresan?
No habría problema.
Puedo pelear bien
sin nadie a la vanguardia.
Pues ellas también pueden.
Aunque solo un rato.
Pero siempre podrían huir, ¿verdad?
Eso sí.
Pero tú no podrías.
Implicaría abandonar la aldea.
Stark, aquí no quedan más que cadáveres.
Y son lo que quieres proteger, ¿no?
Haz lo que quieras.
Stark, eres muy buena persona.
Conocí a muchos como tú.
Nunca vivieron mucho.
Tú también me pareces una buena persona.
Sigues protegiendo
una aldea que ya cayó.
Yo nunca podría.
No soy una buena persona.
Soy todo lo contrario.
He hecho todo lo necesario para
traer la paz a los Países del Norte.
He matado y abandonado a muchos.
Tal vez sea mi castigo.
Uno se acostumbra a la muerte.
Ya no siento ni tristeza.
No siento nada ahora
que perdí mi tierra natal.
Solo decidí quedarme en la aldea
porque sentí que era mi deber.
Tras todo lo que abandoné,
ya no sé ni qué hago a estas alturas.
Stark, la altiplanicie norte
es el hogar de muchas personas.
A partir de aquí, eviten usar
la detección de largo alcance.
Si son hábiles,
nos rastrearán de vuelta.
Bien.
Dicho esto, aún falta bastante
para alcanzar el fuerte.
Hablemos de camino.
¿De verdad podemos?
Es importante aliviar la tensión.
Qué despreocupada.
Además, la comunicación
mejora el trabajo en equipo.
A que no lo sabías.
Ya veo…
En ese caso, Frieren,
¿puedo acariciarte la cabeza?
¿Qué cosas dice sin inmutarse?
Me encanta acariciar
a los niños pequeños,
pero la señorita Serie
no me deja hacérselo muy seguido.
También pone cara
de disgusto cuando lo hago.
Yo también lo haría.
Además, soy mucho mayor que tú.
No me veo recibiendo caricias tuyas.
Sí. La señorita Frieren
es toda una dama.
No puede tocarla así como así.
Frieren.
Esto contiene
un hechizo que te deja romper huevos
sin que caigan restos de cáscara.
Acaríciame cuanto quieras.
¿Señorita Frieren?
No puedo creer que pueda
hacerlo por tanto tiempo.
No más de diez minutos al día.
Pero…
Oye, Frieren, ¿puedo darte un abracito?
La señorita Serie nunca me deja.
Lo que tú quieras.
¡¿Lo que quiera?!
¿Eh? ¿Qué?
Oigan, paren…
Me partirán en dos…
¿Esto es…?
Nos detectaron. Ya saben dónde estamos.
Típico de los demonios.
Tienen ganas de pelear.
Aunque ya deben saber que somos
hechiceras expertas, les dio igual.
Se dieron cuenta.
Sí. ¿Empezamos?
Nebeladora.
Es niebla hecha de poder mágico.
Bloquea nuestra visión
y detección de magia.
Nos separaron de Methode.
Son buenos.
¿A quién prefieres?
La alta tiene un aura inusual.
Podría entretenerme.
Pues me encargaré de las otras dos.
Atenta a los ataques desde arriba.
Señorita Frieren.
¿Sí?
Los demonios estaban volando.
Los de la otra vez también podían.
Es magia de vuelo, ¿verdad?
Ya te lo dije, ¿no?
Hasta hace 40 años,
los demonios dominaban los cielos.
Nada ha cambiado para ellos.
Pero dijo que los demonios
solo estudiaban un tipo de magia.
¿Tú consideras que caminar
es una habilidad especial?
Para ellos es lo mismo.
Ni siquiera ven el vuelo
como un tipo de magia.
Por eso es algo habitual
cuando se lucha contra ellos.
Como pensaba,
están acostumbrados al combate.
Pelean como miembros
del Ejército del Rey Demonio.
Methode ya empezó a pelear.
Fern, dejo este combate en tus manos.
¿Por qué?
Esta es una misión
para hechiceros de primer grado.
Y eso es lo que eres, ¿no?
No creo que sea momento para…
No le veo el problema. Puedes vencerlo.
¿Lo ves?
Vaya…
Fue pura suerte.
Solo reaccioné gracias a que apuntó.
No pude percibir su ataque.
Es mejor que yo.
No estoy de acuerdo.
No hay muchos hechiceros de primer grado
con bases tan firmes como las tuyas.
Tranquila. Puedes vencerlo.
Pesqué algo.
¿Qué tal un aperitivo nocturno?
Paso. Methode me regañaría.
Dice que comer muy tarde hace mal.
¿Sí? Pues más para mí.
Siempre me da hambre a esta hora.
No le digas a Fern.
Bien.
Tú también sufres lo tuyo, ¿eh?
Oye, Genau.
Conoces al demonio
que atacó la aldea, ¿no?
Un demonio que usa cuatro espadas
no es para nada común.
Revolte, el Divino,
es quien mató a mi compañero.
Qué nombre tan exagerado.
Proviene de las cuatro espadas
que crea con magia.
Es capaz de cambiar su peso a voluntad.
Pueden ser tan afiladas
y ligeras como plumas
o pesar tanto como enormes rocas.
En honor a una mítica espada
que partió una montaña, las llaman
"Espadas Divinas de la Destrucción".
Así que pueden ser
increíblemente ligeras o pesadas.
Suena hasta paradójico, ¿no?
Pero con magia se pueden crear
objetos que no deberían existir.
Las armas creadas con magia
están cargadas de sed de sangre.
Los demonios que las crean
suelen matar a mucha gente.
Acaban con un sinnúmero de vidas
solo para poder ponerlas a prueba.
Stark.
Lo sé. Es el enemigo.
Es veloz.
Ya viene.
¡Cuatro espadas!
Un guerrero
y un hechicero de primer grado.
Como predije,
se quedarían a proteger la aldea.
Es Revolte.
¿Es él?
Parecen saber quién soy.
El hechicero de primer grado
me resulta bastante familiar.
¿Quién eres?
Empecemos, Stark.
Evita recibir sus ataques de frente.
En el peor de los casos,
no dejará ni rastro tuyo.
Te pregunté que quién eres.
¿Te presentas antes
de exterminar una plaga?
Eres un tipo bastante retorcido.
Qué desperdicio
de la capacidad del habla.
Pero si no quieren hablar…
yo también me centraré
en el exterminio de plagas.
¿Qué hago si no puedo
recibir sus ataques?
Los guerreros pueden
desviar los golpes, ¿no?
Sí, pero…
¡Así no puedo protegerte!
No necesito protección.
Aunque no lo creas, soy experto
en combate cuerpo a cuerpo.
La magia de los demonios
no es la única capaz
de crear objetos
que no deberían existir.
Digardnacht.
¿Un hechizo para controlar
alas de hierro?
Qué interesante.
No está mal ver de lejos para variar.
Tiene la ventaja.
-No deja aperturas.
-No preveo sus ataques.
-¡Lo logré!
-Debería ser un buen encuentro.
No tiene caso intentar esconderte.
Acabaré con tu miseria.
Episodio 36
Un final digno
Tuvo un final digno.