Tras finalizar el viaje
Episodio 30
El Héroe del Sur
¿Podríais pulir la estatua del héroe?
¿Con qué nos pagarás?
Con un hechizo para rascarte
las partes de la espalda que te piquen.
29 años después
de la muerte del héroe Himmel,
en la aldea de Fabel,
en las tierras del norte
¿Vamos a hacer otra vez un trabajo así?
Hay estatuas del señor Himmel
por doquier.
Este tipo de trabajo minucioso
tiene su gracia.
Vamos a darle un buen pulido.
Usaremos magia
para pulir la estatua de bronce.
Tú no tendrás que hacer nada.
¿Quién es este carcamal?
¿Es la primera vez que lo ves?
Ese es el Héroe del Sur.
Himmel venció al Rey Demonio,
pero no fue el único héroe.
Toda clase de héroes lo intentaron.
Se dice que el Héroe del Sur
fue el héroe más fuerte de la humanidad.
Eso parece un poco exagerado.
No te creas.
Era digno de ese sobrenombre.
En su día, la mayor amenaza
para la humanidad
eran los Siete Sabios de la Destrucción,
que controlaban las regiones importantes
de las tierras del norte.
Nosotros solo derrotamos a dos de ellos.
Dos de los otros cinco
huyeron o desaparecieron.
Como Aura la Guillotina.
El Héroe del Sur venció
a los tres restantes.
Su rápido avance fue asombroso.
En solo un año, aniquiló a las tropas
de vanguardia del Rey Demonio
y llegó al extremo norte
de la meseta del norte,
el núcleo de la ruta de suministros
del Rey Demonio.
Allí fue donde lo vencieron
Schlacht el Omnisciente,
el confidente del Rey Demonio que podía
ver mil años en el futuro con su magia,
y las fuerzas combinadas
de los Siete Sabios.
De los Siete Sabios…
Es una locura.
Aun así, el Héroe del Sur
consiguió vencer a tres de ellos,
y Schlacht el Omnisciente y él
se mataron mutuamente.
Esa batalla liberó de los Siete Sabios
a mucha gente de la región.
La gente de aquí
es muy devota del Héroe del Sur.
Como nunca se encontró su cadáver,
la leyenda dice que a día de hoy sigue
luchando contra Schlacht el Omnisciente.
Luchó contra demonios devorahombres.
Yo creo que se lo comieron en realidad.
En fin, vamos a ir limpiando esto.
Me niego.
No puedo vencer al Rey Demonio.
Así que te niegas.
Veo que intentar convencerte
va a ser inútil.
Lo dices como si supieras
que iba a pasar esto.
Claro que lo sabía.
Imagino que te lo puedo contar.
Aunque descubrieras mi secreto,
nunca se lo contarías a nadie.
Así que únicamente te lo diré a ti.
Es acerca de la razón por la que soy
el héroe más fuerte de la humanidad.
Puedo ver el futuro.
Vaya, es asombroso.
Parece que no me crees.
No es eso. Es que me da lo mismo.
Entonces, tal vez te interese esto.
Conoces a los Siete Sabios
de la Destrucción, ¿no?
Dentro de un año,
seré derrotado y asesinado
a manos de Schlacht el Omnisciente
y los Siete Sabios.
Moriré sin cumplir mi objetivo.
No lo sientas por mí.
Aunque me acompañases tú,
moriría igualmente.
Pronto vendrá a visitarte
un joven héroe.
Me da rabia admitirlo,
pero él sí que salvará el mundo.
Viajarás con el grupo de ese joven
y venceréis al Rey Demonio.
Mira que lo dudo.
Lo comprenderás al verlo.
Él cambiará tu vida.
Bueno, me marcho ya.
¿Puedo pedirte una cosa?
Dime.
Cuando veas a ese joven,
dile lo siguiente:
"Te juro…
que te abriré el camino.
Aunque las hazañas del héroe
más fuerte de la humanidad,
el Héroe del Sur, queden enterradas
en las sombras de la historia".
¡Espera!
¡No huyas!
¿Este qué iba a ver el futuro?
La gente de aquí te recuerda.
La historia no ha olvidado.
29 años después
de la muerte del héroe Himmel,
en el feudo del conde Dach,
en las tierras del norte
Hacía tiempo que no visitábamos
una ciudad grande.
Nos iremos en cuanto nos reabastezcamos.
¿En serio?
¿No vamos a tomárnoslo con calma?
Mira, tienen tiendas de magia.
Stark, ¿no lo sabías?
El tiempo es limitado.
Sí, lo sé.
Pues ya estaría todo.
Oye, ¿no podemos al menos picar algo?
Stark, sabes muy bien
que nuestro presupuesto
no nos da para eso.
Ya, pero…
Démonos prisa.
Lleva un buen rato de lo más rara.
Normalmente, piensa en quedarse
unos meses en una ciudad grande.
Hemos tardado demasiado.
Usted debe de ser la señorita Frieren.
Mi señor quiere invitarla a cenar.
Lo siento, pero tenemos prisa.
Es miembro del grupo de héroes
que salvaron esta tierra.
Mi señor desea darle las gracias.
Qué bueno está.
Gracias por la invitación, conde Dach.
Parece muy incómoda.
Señorita Frieren,
gracias por ayudar a mi bisabuelo.
¿Qué quieres?
Directa al grano. Se lo agradezco.
Un demonio robó un valioso
recuerdo familiar, una espada.
¿La han robado otra vez?
¿"Otra vez"?
También se la robaron a su bisabuelo.
¿Por qué sigue pasando eso?
Muy bien.
Quiero un grimorio como pago.
Cuento con usted.
Habrase visto…
Muchos nobles de las tierras del norte
son insistentes,
pero esta familia en concreto
hace peticiones desmedidas.
Si no recuperáis mi espada,
os encerraré en el calabozo.
Qué tirano.
Al menos esta vez saben
por dónde huyó el demonio.
Es mejor de lo normal.
La última vez fue muy complicado
porque no teníamos pistas.
Al final encontramos la espada
en la cima del pico de Schwer.
Qué barbaridad.
¿Por qué robaría un demonio esa espada?
La espada de la familia Dach en su día
le pertenecía a un demonio famoso.
Debe de tener algún encanto
que solo comprenden los demonios.
Aun así, me sorprende que haya accedido.
Supuse que se negaría.
No me ha quedado otra.
Himmel trajo de vuelta aquella espada.
De haberme negado,
su esfuerzo habría sido en vano.
Además, Himmel no ignoraría su petición.
Este pueblo…
está en ruinas.
Aquí no hay nadie.
No, hay una persona.
¿Eres de este pueblo?
No, soy una monja viajera.
¿Quiénes sois?
Unos aventureros que están de paso.
El demonio de la espada
ha destruido este pueblo.
Estaba llorando
la muerte de los habitantes.
El demonio de la espada…
Seguramente,
el demonio que estamos buscando.
El demonio de la espada ha matado
a innumerables habitantes.
No ha habido supervivientes.
Es terrible.
Aventureros,
¿queréis ofrecer una oración?
¿Señorita Frieren?
Lo sabía. No hay cuerpos enterrados.
Pero ¿por qué?
Porque esa monja es el demonio.
No queda ni un solo cadáver, ¿verdad?
Los maté para poder comérmelos.
Lo hice para sobrevivir.
¿Pese a que puedes comer
algo que no sean humanos?
¿Y eso es razón
para no comerme a los humanos?
Hablar va a ser perder el tiempo.
Vamos a vencerla.
Es rápida.
Señor Stark.
Para eso estamos los de la vanguardia.
Qué frío hace.
Qué encargo tan horrible.
Pero hemos vencido a un demonio.
A veces, los trabajos duros como este
acaban ayudando a mucha gente.
Por eso nunca abandono
a alguien que necesite ayuda.
Te encanta aceptar encargos complicados.
Me emociono cuando son complicados.
Vaya, lo decías en serio.
Buen trabajo, chicos.
¿Por qué recurrió
a un método tan violento?
Porque te ibas a poner a rezar.
Era lo único que podía hacer
en ese momento.
La gente cierra los ojos al rezar.
Ese demonio debía de estar esperando
ese momento para matar a los viajeros.
Gracias por devolverme
mi querida espada, señorita Frieren.
Ahora esta ciudad
vuelve a estar a salvo.
Quiero ir de compras.
¿Puedes dejarnos en el mercado?
Muy bien.
El conde estaba muy contento.
Solo espero
que no se la vuelvan a robar.
Si tan interesante
les resulta a los demonios,
seguramente volverán a intentarlo.
Estoy segura.
Es la segunda vez que la roban, pero ya
los habían atacado en varias ocasiones.
¿Los demonios seguirán intentándolo
mientras tengan esa espada?
Ya sé que es valiosa, pero ¿no deberían
deshacerse de algo tan peligroso?
No es tan sencillo.
Imagino que no.
Los nobles pueden ser muy tercos
a la hora de dejar marchar tesoros así.
Sí, eso también, pero dejar que caiga
en manos de un demonio sería peor.
Los demonios no pueden resistirse
a hacer gala del poder que han obtenido.
¿Está en su naturaleza?
Un demonio hizo una matanza
la última vez que fue robada.
Destruyó una ciudad y tres pueblos.
¿En serio?
Y no solo eso:
dicen que el demonio engatusó
a uno de los sirvientes del conde
para que lo ayudara.
Pero, desde entonces,
la familia del conde Dach
ha priorizado proteger la espada.
Tal vez ahora sea
la misión de la ciudad entera,
¿Yo también me haré fuerte?
no solo de su familia.
Claro que sí.
¿Esta vez el demonio
también tuvo ayuda para robarla?
No estoy segura.
Pero mientras los humanos
tengan codicia,
los demonios se aprovecharán de eso.
Los humanos tampoco
pueden resistir sus impulsos.
Si eso pasa, espero que usted
vuelva a ayudarlos.
Dependerá de la recompensa.
Lo harías por un grimorio, ¿a que sí?
Tal vez.
Esta vez me han dado uno bueno.
Me alegro, señorita Frieren.
¿Qué tipo de hechizo es?
Un hechizo que convierte
una manzana roja en una verde.
Qué cosa más inútil.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Gekokujou
-Qué recuerdos.
-Me gustaría visitarlo.
-Acabas de llamarme abuela.
-Qué desconsiderado es, señor Stark.
-Pues sí que te gustan las termas.
-Fue una aventura de lo más ridícula.
-¡Dijiste que sería rápido!
-Os digo que aquí hay algo.
Episodio 31
Un sitio que le gustaría
Un sitio que le gustaría.