Más allá del final del viaje
Episodio 30
El Héroe del Sur
¿Podrían pulir la estatua del héroe?
¿Hay recompensa?
El hechizo para rascarse la espalda.
29 años después
de la muerte del héroe Himmel
Aldea de Fabel,
Países del Norte
¿Otro encargo de estos?
Hay estatuas del señor Himmel
por doquier.
En fin, este tipo de encargos
también resultan divertidos.
A pulir se ha dicho.
Las estatuas de bronce
se pulen con magia.
Tú no tendrás que hacer nada.
¡¿Quién es ese viejo?!
¿Es la primera vez que lo ven?
Es el Héroe del Sur.
Himmel venció al Rey Demonio,
pero existen otros héroes.
Muchos otros intentaron acabar con él.
Y se dice que el Héroe del Sur
fue el más fuerte de la humanidad.
Suena a exageración.
No lo es…
Es digno de su apodo.
Por aquel entonces,
la mayor amenaza para la humanidad
eran los Siete Sabios de la Destrucción
que controlaban puntos estratégicos
de los Países del Norte.
A decir verdad, nuestro grupo
solo pudo derrotar a dos de ellos.
Dos de los otros cinco
huyeron o desaparecieron.
Como Aura, la Guillotina.
El Héroe del Sur
derrotó a los tres restantes.
Su campaña fue de lo más veloz.
Acabó con la unidad de vanguardia
del Rey Demonio en un solo año
y llegó al extremo norte
de la altiplanicie norte,
el corazón de la ruta
de provisiones enemiga.
Allí cayó a manos
de Schlacht, el Omnisciente,
el confidente del Rey Demonio que veía
mil años en el futuro con su hechizo.
Fue quien reunió
a los Siete Sabios y lo mató.
Los Siete Sabios…
Es una locura.
Aun así, el Héroe del Sur
logró aniquilar a tres de ellos.
Él y Schlacht se mataron mutuamente.
La batalla liberó a esta región
del yugo de los Siete Sabios.
Por eso lo recuerdan con tanto cariño.
Dado que nunca se halló su cadáver,
dicen que su combate con Schlacht
se mantiene hasta el día de hoy.
Pero como peleó contra
demonios devorahombres,
supongo que se lo comieron.
Bueno, ¿la limpiamos?
Me niego.
No puedo vencer al Rey Demonio.
Me lo temía.
Nada de lo que diga podrá convencerte.
Hablas como si supieras
lo que fuera a pasar.
Porque lo sabía.
Supongo que puedo decírtelo.
Aunque te cuente mi secreto,
nunca se lo dirás a nadie.
Así que te contaré el motivo
por el que soy el héroe
más fuerte de la humanidad.
Puedo ver el futuro.
¿Sí? Pues mira qué bien.
Parece que no me crees.
No es eso. Es solo que no me interesa.
Pues veamos si esto
despierta tu interés.
¿Conoces a los Siete Sabios
de la Destrucción?
Dentro de un año, voy a perder la vida
a manos de Schlacht, el Omnisciente,
y los Siete Sabios.
Moriré sin haber cumplido mi objetivo.
No te compadezcas de mí.
Aunque decidieras acompañarme,
mi muerte ya está escrita en piedra.
Dentro de poco,
vendrá a visitarte un joven héroe.
Aunque deteste admitirlo,
será él quien salve el mundo.
Viajarás junto a él y sus compañeros
para vencer al Rey Demonio.
Lo dudo mucho.
Lo entenderás al conocerlo.
Él cambiará tu vida.
Bueno, va siendo hora de irme.
-¿Puedo pedirte un único favor?
-¿Cuál?
Cuando te encuentres con él, dile…
"Pase lo que pase…
pienso abrirte el camino.
Yo, el héroe más fuerte
de la humanidad, el Héroe del Sur.
No me importa que mis hazañas
no queden grabadas en la historia".
¡Oye, espera!
¡No escaparás!
¿Ver el futuro? Sí, claro.
Toda esta gente te recuerda.
Tu nombre quedó grabado en la historia.
29 años después
de la muerte del héroe Himmel
Territorio del graf Dach,
Países del Norte
Llevábamos mucho
sin visitar una ciudad grande.
Nos iremos tras comprar provisiones.
¿Qué te pasa?
¿No te tomarás tu tiempo?
Hay tiendas de magia.
No sé si lo sabes, Stark,
-pero el tiempo es oro.
-Lo sé.
Eso sería todo.
Oye, ¿no podemos al menos
pedirnos un dulce o algo?
Ya deberías saber bien…
que no nos alcanza el presupuesto
para permitirnos esas cosas.
Sí, pero…
Deprisa.
Está bastante rara.
Por lo general, le encantaría poder
pasar varios meses en una ciudad grande.
Demasiado tarde.
Es la señorita Frieren, ¿no?
Mi señor querría invitarlos a cenar.
Tenemos prisa.
Es miembro del grupo de héroes
que salvó estas tierras, ¿no?
Mi señor quiere darle las gracias.
Qué rico está esto.
Gracias por la invitación, graf Dach.
Vaya cara de disgusto.
Señorita Frieren, le doy las gracias
por haber ayudado a mi bisabuelo.
¿Qué quieres?
Agradezco que vaya al grano.
Un demonio nos robó
un tesoro familiar, una espada.
¿Se la robaron otra vez?
¿Otra vez?
También se la robaron a su bisabuelo.
¿Por qué tantos robos?
De acuerdo.
Quiero un grimorio como pago.
Considérelo suyo.
Los nobles de los Países del Norte
suelen ser unos déspotas,
pero esta familia en particular
es la menos razonable de todas.
Si no recuperan mi espada,
acabarán en el calabozo.
¿Qué?
Es un tirano.
Al menos esta vez saben
hacia dónde huyó el demonio.
Eso simplifica las cosas.
La última vez fue más difícil
porque no había ninguna pista.
Al final, encontramos la espada
en la cumbre de la cordillera de Schwer.
Vaya locura.
Pero ¿por qué un demonio
querría robar la espada?
Originalmente, la espada de los Dach
perteneció a un demonio muy famoso.
Debe poseer un encanto
que solo ellos entienden.
Aun así, me sorprende
que aceptara el encargo.
Pensé que se negaría.
No tenía opción.
Himmel trajo la espada de vuelta.
Si me hubiera negado,
sus esfuerzos habrían sido en vano.
Además, sé que Himmel
habría aceptado el encargo.
Esta aldea…
Está en ruinas.
Está vacía.
No, hay alguien.
¿Eres de la aldea?
No, soy una sacerdotisa viajera.
¿Y ustedes?
Aventureros viajeros.
El demonio de la espada
destruyó esta aldea.
Sepultaba a los aldeanos.
El demonio de la espada…
Ha de ser el demonio que buscamos.
El demonio de la espada
ha acabado con varias aldeas.
No deja sobrevivientes.
Es terrible.
Aventureros,
¿me acompañan en mi oración?
¿Señorita Frieren?
Lo sabía, no enterró a nadie.
¿Por qué?
Porque ella es el demonio de la espada.
No dejas cadáveres, ¿o sí?
Los maté para comérmelos.
Lo hice para sobrevivir.
¿Pese a poder comer otras cosas?
¿Hay un motivo por el cual
no deba comer humanos?
Hablarle es una pérdida de tiempo.
Derrotémosla.
Qué veloz.
Señor Stark.
Es lo que hace
un guerrero de vanguardia.
Qué frío.
Fue un encargo terrible.
Pero pudimos vencer al demonio.
A veces, los encargos difíciles
terminan salvando a mucha gente.
Y por eso jamás abandonaré
a nadie que necesite ayuda.
Te encantan los trabajos engorrosos.
A mayor dificultad, mayor emoción.
No era broma, ¿eh?
Los felicito.
Por cierto, ¿por qué recurrió
a un método tan violento?
Porque ibas a ponerte a rezar.
Tuve que reaccionar.
La gente cierra los ojos para rezar.
De seguro el demonio aprovechaba
ese momento para matar a los viajeros.
Gracias por haber recuperado
esta valiosa espada, señorita Frieren.
La ciudad vuelve a estar a salvo.
Quiero hacer unas compras.
¿Nos dejas en el mercado?
Como usted diga.
El graf lucía bastante contento.
Espero que no se la roben de nuevo.
Si a los demonios les gusta tanto,
es probable que vuelvan a intentarlo.
Lo harán.
Aunque solo lo han logrado dos veces,
han intentado robarla muchas más.
¿Así que los demonios seguirán viniendo
mientras tengan la espada?
Sé que es un tesoro, pero ¿no deberían
deshacerse de algo tan peligroso?
No es tan sencillo.
Supongo.
Los nobles no se separan
de sus tesoros así como así.
Sí, eso también, pero dejarla caer
en manos de un demonio sería mucho peor.
Los demonios adoran lucir
el poder que obtienen.
¿Está en su naturaleza?
La última vez que un demonio la robó,
también hubo una masacre.
Destruyó un pueblo y tres aldeas.
¿En serio?
Además,
dicen que el demonio la consiguió
engatusando a uno
de los siervos del graf.
Desde entonces, la familia del graf Dach
protege la espada con mucho recelo.
Puede que ya no sea
solo misión de su familia,
¿Yo también me haré fuerte?
sino de la ciudad entera.
No lo dudes.
¿El demonio también recibió
ayuda humana esta vez?
No lo sé.
Pero, si hay codicia
en el corazón humano,
los demonios la aprovecharán.
Los humanos tampoco pueden
resistirse a sus propios impulsos.
Si sucede,
cuento con que volverá a ayudarlos.
Dependerá de la recompensa.
De seguro lo harías
por otro grimorio, ¿no?
Puede.
Esta vez conseguí uno bastante bueno.
Me alegro por usted.
¿Qué tipo de hechizo es?
Convierte las manzanas rojas
en manzanas verdes.
Qué inútil…
-Qué recuerdos.
-Me gustaría visitarlo.
-Me llamaste abuela.
-Qué desconsiderado, señor Stark.
-Cómo te gustan los manantiales.
-Fue una aventura de lo más ridícula.
-¡Dijiste que sería rápido!
-Les digo que hay algo.
Episodio 31
Su lugar favorito
Su lugar favorito.