e a Jornada para o Além
Episódio 30: O Herói do Sul
Poderiam polir a estátua do herói?
E qual seria a recompensa?
Um feitiço para coçar os lugares
que incomodam nas costas.
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Vila Fabel, localizada nas Terras do Norte.
Faremos esse tipo de trabalho de novo?
Parece que há estátuas
do Sr. Himmel por toda parte.
Bem, bicos como esses
também são divertidos.
Vamos começar a polir.
É uma estátua de bronze,
então podemos usar magia.
Você não terá nada para fazer, Stark.
Hã?
Espera, quem é esse cara?!
É a primeira vez que vocês o veem?
Esse é o Herói do Sul.
Himmel foi quem derrotou o Rei Demônio,
mas ele não foi o único herói.
Todo tipo de herói tentou.
Entre eles, dizia-se que o Herói do Sul
era o mais forte da humanidade.
Isso parece um pouco exagerado.
Eu não diria isso.
Ele era digno desse título.
Na época, a maior ameaça à humanidade
eram os Sete Sábios da Destruição,
que controlavam as principais regiões
ao redor das Terras do Norte.
Na verdade, nós só derrotamos dois deles.
Dos cinco restantes, dois
fugiram ou desapareceram.
Como Aura, a Guilhotina.
O Herói do Sul derrotou
os três restantes.
O avanço rápido dele foi incrível.
Em apenas um ano, ele aniquilou as tropas
da linha de frente do Rei Demônio
e chegou ao ponto mais
ao norte do Planalto Norte,
o coração da rota de suprimentos
do Rei Demônio naquela época.
Foi ali que ele foi derrotado
por Schlacht, o Onisciente,
o confidente do Rei Demônio que podia
ver mil anos no futuro com magia,
e pelas forças combinadas
de todos os Sete Sábios.
Nossa, todos os Sete Sábios...
Isso é insano até de imaginar.
Mesmo assim, o Herói do Sul
conseguiu derrotar três deles,
e ele e Schlacht, o Onisciente,
mataram um ao outro.
Essa batalha libertou muitas pessoas
desta região dos Sete Sábios.
As pessoas daqui são
devotas ao Herói do Sul.
Como o corpo dele nunca foi encontrado,
as lendas dizem que ele ainda luta
contra Schlacht, o Onisciente, até hoje.
Mas, visto que os demônios que
enfrentou gostavam de carne humana,
acho que ele simplesmente foi devorado.
Vamos limpar isso?
Eu me recuso.
Não posso derrotar o Rei Demônio.
Então você realmente recusou.
Como imaginava, eu não sei as
palavras certas para te convencer.
Você fala como se já soubesse
que isso aconteceria.
É porque eu sabia.
Mas acho que posso lhe dizer o motivo.
Mesmo que você descubra meu
segredo, nunca contará a ninguém.
Então eu vou contar, apenas a você...
o motivo de eu ser o herói
mais forte da humanidade.
Eu consigo ver o futuro.
Ah, é? Que impressionante.
Você não parece acreditar em mim.
Não é isso. Eu só não me importo.
Então talvez isto
desperte seu interesse.
Você conhece os Sete
Sábios da Destruição, não?
Daqui a um ano,
eu serei derrotado e morto
por Schlacht, o Onisciente,
e pelos Sete Sábios.
Vou morrer sem alcançar meu objetivo.
Não sinta pena de mim.
Mesmo que você me acompanhasse,
meu destino não mudaria.
Mas, em breve,
um jovem herói virá visitá-la.
Odeio admitir, mas será ele
quem salvará o mundo, não eu.
Você viajará com o grupo desse
jovem e derrotará o Rei Demônio.
Realmente não consigo
imaginar isso acontecendo.
Vai entender quando o conhecer.
Ele vai mudar a sua vida.
Bem, devo ir agora.
Posso lhe pedir uma coisa?
O que é?
Quando encontrar esse
jovem, diga isto a ele.
Eu juro...
que abrirei um caminho para você.
Eu, o herói mais forte da
humanidade: o Herói do Sul.
Mesmo que minhas conquistas sejam
enterradas nas sombras da história.
Espera aí!
Você não vai escapar!
Que belo futuro você viu.
As pessoas daqui se lembram de você.
A história não o esqueceu.
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos no domínio do Conde Dach, localizado nas Terras do Norte.
Faz um tempo desde que
estivemos numa cidade grande.
Sairemos assim que
terminarmos de re-estocar.
Sério?
Não vamos aproveitar um pouco?
Ei, eles têm lojas de magia.
Você não sabe, Stark? O tempo é finito.
Sim, eu sei.
Isso é tudo.
Ei, que tal comermos
algo gostoso, pelo menos?
Você sabe que não temos dinheiro
sobrando para isso, Stark.
Sim, mas...
Vamos nos apressar.
Ela tem agido de forma
estranha faz um bom tempo.
Normalmente, ela não vê problema em ficar
numa cidade grande por alguns meses.
Chegamos tarde demais.
Você deve ser a Srta. Frieren.
Meu senhor gostaria
de convidá-la para jantar.
Estamos com pressa.
A Srta. Frieren fez parte do grupo
de heróis que salvou esta terra.
Meu senhor deseja
agradecer a todos vocês.
Que comida gostosa!
Obrigada pelo convite, Conde Dach.
Ela parece muito infeliz.
Srta. Frieren, obrigado
por ajudar meu bisavô.
O que você quer?
Direto ao ponto. Gosto disso.
A espada relíquia da minha família
foi roubada por um demônio.
Foi roubada de novo?
"De novo"?
Ela também foi roubada do bisavô dele.
Como isso continua acontecendo?
Muito bem.
Quero um grimório como recompensa.
Então estarei contando com você.
Sinceramente, muitos nobres
das Terras do Norte são insistentes,
mas esta família em particular
faz exigências absurdas.
Se não recuperarem minha espada,
vou jogá-los na masmorra!
O quê?
Que atitude tirânica.
Pelo menos desta vez, eles sabem
para onde o demônio fugiu.
Isso já é melhor do que antes.
Da última vez, foi uma verdadeira provação
procurá-la sem pista nenhuma.
No fim, encontramos a espada
no topo da Cordilheira Schwer.
Isso é ridículo.
Mas por que os demônios
continuariam roubando essa espada?
A espada de herança da família Dach
originalmente pertencia a um demônio famoso.
Deve ter algum tipo de atrativo que
só os demônios conseguem entender.
De todo modo, estou surpresa
que tenha aceitado o trabalho.
Achei que você recusaria.
Eu não tinha escolha.
O Himmel já havia recuperado
essa espada de família uma vez.
Se eu recusasse, todo o esforço
dele teria sido em vão.
Além disso, o Himmel não abandonaria
alguém que precisa de ajuda.
Esta vila...
Está em ruínas.
Não tem ninguém aqui.
Não. Tem alguém aqui.
Você é desta vila?
Não. Sou uma sacerdote viajante.
E vocês, quem são?
Somos aventureiros de passagem.
Esta vila foi destruída
pelo demônio da espada.
Eu estava lamentando pelos aldeões.
O demônio da espada...
Provavelmente é o demônio
que estamos procurando.
Inúmeras vilas foram destruídas
pelo demônio da espada.
Não houve sobreviventes.
Que horrível.
Aventureiros,
vocês poderiam fazer uma oração?
Srta. Frieren?
Eu sabia. Não há corpos enterrados aqui.
Mas por quê?
Porque essa sacerdote
é o demônio da espada.
Não restou nenhum corpo, não é mesmo?
Eu os matei para poder comê-los.
Eu precisava fazer isso
para sobreviver.
Mesmo podendo comer
coisas além dos humanos?
Por que isso seria um motivo
para não comer humanos?
Falar com isso é perda de tempo.
Vamos derrubá-la.
Que veloz!
Sr. Stark.
É para isso que serve a vanguarda.
Que frio...
Esse foi um trabalho horrível.
Mas conseguimos derrotar um demônio.
Às vezes, trabalhos difíceis como esse
acabam ajudando muitas pessoas.
É por isso que eu nunca abandono
alguém que precisa de ajuda.
Você só gosta de aceitar
trabalhos difíceis.
O desafio é o que torna tudo empolgante.
Ah, é mesmo?
Bom trabalho, vocês dois.
Por que você ficou violenta de repente?
Porque você estava prestes a rezar.
Foi tudo o que consegui
fazer naquele momento.
As pessoas fecham os olhos para rezar.
Aquele demônio deve ter se aproveitado
disso para matar viajantes.
Obrigado por devolver minha preciosa
espada de família, Srta. Frieren.
Agora esta cidade está
segura novamente.
Quero ir às compras. Poderia
nos deixar no mercado?
Certamente.
O conde parecia bem satisfeito.
Só espero que não seja roubada de novo.
Se os demônios acham ela tão atraente,
provavelmente continuarão tentando.
Estou certa que sim.
Essa foi apenas a segunda
vez que ela foi roubada,
mas eles já foram atacados várias vezes.
Então os demônios vão continuar vindo
enquanto eles tiverem essa espada?
Pode ser uma herança preciosa,
mas não seria melhor se
livrarem de algo tão perigoso?
Não é tão simples assim.
Imagino que não.
Nobres costumam ser teimosos
para se desfazer de tesouros assim.
Além disso, deixá-la cair nas mãos
de um demônio seria pior.
Demônios não conseguem resistir
a exibir o poder que adquiriram.
Essa é a natureza dos demônios?
Da última vez que foi roubada,
um demônio também saiu destruindo tudo.
Ele destruiu uma cidade
e três vilarejos.
Sério?
Além disso, dizem que o demônio enganou
um dos servos do conde para ajudá-lo.
Mas, desde então,
a família do conde Dach passou a priorizar
a proteção da espada da família.
Talvez, agora, essa seja
a missão da cidade inteira,
Eu também vou crescer e ficar forte?
e não apenas da família dele.
Claro que vai.
O demônio teve ajuda para roubar
a espada desta vez também?
Não sei ao certo.
Mas, enquanto os humanos conhecerem o desejo,
os demônios vão se aproveitar disso.
Os humanos também não conseguem
resistir aos próprios impulsos.
Se isso acontecer, espero que você
ajude novamente, Srta. Frieren.
Vai depender da recompensa.
Você faria isso por um
grimório, não faria?
Talvez.
Desta vez, consegui um bom também.
Que ótimo, Srta. Frieren.
Que tipo de feitiço é?
Um feitiço para transformar uma maçã
vermelha em uma maçã verde.
Que coisa inútil.
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
Isso traz tantas lembranças.
Acho que eu gostaria de visitar.
Você acabou de me chamar de "vovó".
Que falta de consideração.
Você realmente gosta de fontes termais
para alguém tão jovem.
Foi uma aventura realmente ridícula.
Você disse que seria rápido!
Estou te dizendo, tem algo aqui.
Episódio 31
Algum lugar de que ela gostaria
Algum lugar de que ela gostaria.