Tem certeza de que já
estamos longe o bastante?
Está tudo bem.
Farei o resto da jornada sozinho.
Além disso, meu destino
só pode ser alcançado a pé.
Pois bem. Cuide-se.
e a Jornada para o Além
30 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na região de Drachen, no Planalto Norte.
Que situação terrível.
O vilarejo foi atacado por um dragão.
Tem dragões até no Planalto Norte?
Este lugar é realmente perigoso.
Poderia ser pior.
O quê?
Quando viajei com Himmel, fomos
atacados por um bando de dragões.
Eu nem consigo imaginar
um bando inteiro.
Isso é surreal.
Perdão, mas dragões não
costumam andar em bandos?
Este vilarejo foi atacado por um bando?
Sim. Alguns se instalaram
nas proximidades.
Gostaria que vocês os derrotassem.
O "normal" do Planalto Norte é assustador.
Isso é muito surreal.
Esta vila está condenada.
Deviam se mudar para outro lugar.
Mas este é o nosso lar.
Cuidado.
Você está bem?
Já tô levando!
Ele está certo, Srta. Frieren.
Isso foi cruel de se dizer.
Sinto pena dos moradores.
Entendem o que significa enfrentar
um bando inteiro de dragões?
Não há como sairmos ilesos.
Nós protegemos os lares
das pessoas. Não é, Frieren?
Vai depender do pagamento.
Nossa vila é muito pobre.
Não temos nada com que pagar vocês.
Vocês não têm grimórios?
Só um, de um feitiço
terrivelmente inútil
que permite falar trava-línguas
sem tropeçar nas palavras.
Isso realmente parece inútil.
Desde que seja um feitiço, não importa, né?
Você sabe de onde vieram os dragões?
De algum ponto naquela floresta.
Vamos procurar vestígios de mana.
Talvez possamos rastreá-los.
Seguimos em frente por aqui.
Já faz um tempo que penso nisso,
mas magia é realmente incrível.
É muito útil em situações como esta.
Continue me elogiando.
Sr. Stark, elogiar ela descuidadamente não faz
bem para o desenvolvimento da Srta. Frieren.
Acho que tem razão.
O que vocês dois pensam que eu sou?
De qualquer forma, já deu para ter
uma ideia de onde estão. Vamos.
Ali estão eles.
São muitos dragões.
Mas são pequenos.
Não são nem de longe tão fortes
quanto aquele dragão solar.
Dito isso, dragões são inteligentes.
Não deixem que eles cerquem vocês.
Vamos atraí-los para um só lugar
e derrotá-los todos de uma vez.
Stark, mantenha-os contidos.
Você tem experiência contra dragões.
De novo? Você só pede coisa complicada.
Podemos começar?
Acho bom vocês realmente
lançarem uns feitiços desta vez.
Desde que você não acabe
derrotando todos antes.
Foi uma batalha ridiculamente intensa.
Ainda bem que esta vila tem uma igreja.
Você até teve a cabeça
mordida durante a luta.
Como você está bem?
Não faço ideia.
Isso deve ser normal para guerreiros.
O Eisen também ficou bem
depois de ter a cabeça mordida.
Não, o Sr. Eisen está longe de ser normal.
Espero que não tenham esperado muito.
Obrigado. Aqui está o
grimório como pagamento.
Pensando bem, você quase sempre exige
pagamento para ajudar as pessoas.
Porque era o que Himmel fazia.
Estou surpreso.
Sempre achei que ele
ajudava os outros de graça.
Eu sei. Eu também pensava assim.
Muito obrigado.
Vocês merecem mais, mas,
como podem ver, nossa vila é pobre.
Isto é tudo o que temos.
Não podemos aceitar
comida deste vilarejo.
Aquilo é um grimório?
É um caderno que recebemos de um
mercador viajante há algum tempo,
mas não temos utilidade para ele.
Himmel, por que você exige pagamento
quase sempre que ajudamos alguém?
Se eles nos pagam, não ficam devendo nada.
Nós somos o grupo de heróis.
O que queremos é ajudar as pessoas,
não palavras de gratidão.
Se deixarmos as pessoas em dívida
conosco, não as ajudamos de verdade.
É por isso que aceito até feitiços
ridículos como este como pagamento.
Frieren...
Vou testar depois para ver
se realmente funciona.
No fim, você só quer feitiços.
Não dava para conseguir um feitiço
que impedisse mordidas de dragão?
Episódio 37: As memórias de Himmel
Como está lá fora, Frieren?
Parece que não poderemos
sair por um tempo.
Mas que azar terrível.
Não acredito que estamos presos aqui.
Estou tão entediado, que poderia morrer.
Isso é mais ressaca do que tédio.
Animem-se, pessoal.
Estamos em uma jornada
para derrotar o Rei Demônio.
Já faz dias que não
conseguimos nos aventurar.
Aventuras não são só passear ao ar livre.
Às vezes, uma aventura pode ser
só uma sequência de dias ruins.
Só você chama isso de "ruim".
O que está fazendo, Himmel?
Aconteceu alguma coisa?
Não...
30 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos no Lago Korridor, no Planalto Norte.
Já faz uma semana desde
que chegamos nesta cidade.
E essa tempestade não dá uma trégua.
Vai conseguir sair de balsa hoje?
Acha que consigo assim?
Meu barco não é um caixão, sabia?
Imagino que não.
Sendo bem sincero, estou surpreso que
até lagos possam ficar tempestuosos.
O Lago Korridor é o maior corpo
de água das Terras do Norte.
É maior do que muitos mares interiores.
É, mal dá para ver a outra margem.
Além disso, grandes cadeias de montanhas
a leste e oeste perturbam as correntes de ar,
tornando esta época do ano
infernalmente tempestuosa.
Não é raridade que até navios grandes
afundem nessas tempestades.
Com esses ventos, também não podemos
usar magia de voo para atravessar.
Mesmo em um dia normal,
já é difícil atravessar voando.
A outra margem é mais distante
do que vocês imaginam.
Eu talvez consiga, mas você
não tem mana suficiente, Fern.
E se déssemos a volta pelo lago?
Isso também seria difícil.
Por quê?
O mau tempo é causado...
pelas cadeias de
montanhas a leste e oeste.
Tentar atravessar montanhas tempestuosas
sem sequer ter um desfiladeiro...
seria suicídio.
Esperar aqui por alguns meses
é, no fim das contas, mais seguro
e rápido do que tentar dar a volta.
Felizmente, esta é uma cidade portuária
relativamente grande e um centro comercial.
É o lugar perfeito para passar o tempo.
Acabamos esperando todo o inverno.
Você pode sair de balsa hoje?
Sim.
Mas vocês podem pagar?
As tempestades podem ter passado,
mas ainda não é uma viagem segura.
Espero ser pago adequadamente.
Isso não é nem de longe suficiente.
A culpa é sua por comprar
grimórios demais, Srta. Frieren.
Eu tinha muito tempo livre...
Nesse caso, podemos trocar favores.
Em uma ilha naquela direção,
há um mosteiro abandonado
protegido por uma barreira.
Dizem que as memórias
do herói Himmel estão lá.
Himmel salvou esta cidade
na época do meu avô.
Eu o admiro desde criança.
Todos na cidade querem essas memórias.
Gostaria que vocês as encontrassem.
As memórias do Himmel...
Pensando bem,
ele disse que havia perdido as memórias
que escrevia durante nossas viagens.
Ele parecia bem decepcionado.
Não acredito que estavam lá.
Claro, aceitaremos o trabalho.
Aquilo é uma frota inteira de navios?
Parece que estamos no mar.
Sim. Muitas pessoas e cargas
atravessam o lago nesta época do ano.
E, recentemente, surgiram
rumores de que Eldorado,
onde tudo é feito de ouro,
foi encontrado no norte.
Mais pessoas estão atravessando
o lago do que o normal.
Eldorado? Isso existe mesmo?
Vai saber.
Mas nunca conheci ninguém
que realmente tenha ido lá.
Provavelmente é só uma história.
Aquela é a ilha.
A barreira não é muito forte.
Bem, parece ter várias décadas.
Este é um mosteiro grandioso.
Por que foi abandonado?
O telhado desabou
após um ataque de monstro.
Era um prédio antigo.
Entendo. Por isso ergueram
a barreira às pressas.
Como assim?
A maioria dos mosteiros
guarda livros antigos e valiosos.
Entendi.
Então a barreira servia para proteger
os livros que não puderam levar.
Está aberta. Vamos procurar no mosteiro.
O que aconteceu com os
monges que estavam aqui?
Vai saber...
Foi abandonado há muito tempo.
A única coisa que resta é a história
sobre as memórias do herói Himmel.
Esta é uma biblioteca grande.
Tem uma estátua do Sr. Himmel.
Que pose bacana, hein?
Aqui estamos.
É isto.
Sim. Sem dúvidas, é isto.
É a letra do Himmel.
O que diz aí?
São as minúcias do dia a dia
de uma jornada absurda.
Apenas coisas do cotidiano.
Aqui. Isto é o que você pediu.
Agora nossa passagem está paga.
Ouvi dizer que uma maga élfica
viajou com o grupo de heróis,
mas nunca imaginei que a conheceria.
O que lhe fez pensar que era eu?
Depois de ver esse olhar de saudade
no seu rosto, como não perceberia?
Isso é importante para você,
não é? Deveria ficar com ele.
Há muitos outros livros valiosos aqui.
Isso é mais do que o
suficiente para me pagar.
Eu realmente fiz essa cara?
Só um pouco.
Vamos. Chegaremos à outra
margem antes do pôr do sol.
Não tenho certeza se vamos precisar
desta coleção de frases de efeito.
É um desperdício de páginas.
Talvez eu use uma da próxima vez.
"Venha até mim, monstro! Eu, Stark,
o guerreiro, vou te enfrentar!"
Hã?
É um kraken!
Tem monstros marinhos aqui também?!
Você que provocou.
A culpa é minha?!
Stark, se não o derrotarmos rapidamente,
ele vai nos arrastar para uma morte aquática.
Srta. Frieren!
Frieren!
Stark, a fraqueza desse monstro é—
Hã? O quê?
E é assim que vocês podem
derrotá-lo. Boa sorte.
A Srta. Frieren parece estar
usando o feitiço que permite
falar trava-línguas sem
tropeçar nas palavras.
O quê?
Como vocês duas estão
tão calmas? Que medo.
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
É uma queda de 3.000 metros.
O risco é proporcional à recompensa, né?
É lindo.
Eles estão reagindo à nossa mana.
Se derrotarmos o Rei Demônio,
chegará um tempo em que qualquer
um poderá apreciar essa bela vista.
Episódio 38
Essa bela vista