¿Está seguro
de que hasta aquí está bien?
Descuida.
Puedo hacer el resto del viaje solo.
Además, solo se puede
llegar a mi destino a pie.
Comprendo. Cuídese.
Más allá del final del viaje
30 años después
de la muerte del héroe Himmel
Región de Drachen
Altiplanicie norte
Qué terrible.
Unos dragones atacaron la aldea.
¿Hay dragones en la altiplanicie norte?
Es un sitio peligroso.
Y antes era peor.
Cuando viajé con Himmel,
nos atacó una horda de dragones.
No quiero ni imaginarme un grupo entero.
Qué horror.
Disculpen, ¿acaso no es lo normal
que los dragones viajen en hordas?
¿Esto fue obra de una horda?
Sí. Una se asentó por aquí cerca.
Me gustaría que acabaran con ella.
Lo normal aquí es aterrador.
Es una locura.
La aldea no tiene futuro.
Deberían mudarse.
Pero no deja de ser nuestro hogar.
-Con cuidado.
-¿Estás bien?
Ahora lo llevo.
Tiene razón, señorita Frieren.
Mida sus palabras.
¿No te sientes mal por los aldeanos?
¿Sabes lo que es pelear
contra una horda de dragones?
No saldremos ilesos.
Debemos proteger su hogar.
Dependerá del pago.
Nuestra aldea es muy pobre.
No tenemos con qué pagarles.
¿No tienen grimorios?
Solo uno que contiene
un hechizo de lo más inútil:
decir trabalenguas
sin que se te trabe la lengua.
Pues sí que suena inútil.
Le da igual
mientras sea un hechizo, ¿eh?
¿De dónde vinieron los dragones?
Salieron de ese bosque.
Si busco rastros de poder mágico,
tal vez los encuentre.
Debería ser más adelante.
Llevo un tiempo pensándolo,
pero la magia es algo increíble.
Ayuda mucho en momentos como este.
Puedes seguir elogiándome.
Señor Stark, por favor, procure
no halagarla tanto. La va a malcriar.
Sí, tienes razón.
¿Qué imagen tienen de mí?
En fin, ya sé por dónde deberían estar.
Vamos.
Llegamos.
Son muchos.
Pero son pequeños.
No son tan fuertes como el dragón solar.
Aun así, son bastante listos.
No dejen que los rodeen.
Atraigámoslos a un solo lugar
y acabemos con todos de una vez.
Stark, mantenlos ocupados.
Los dragones son tu especialidad, ¿no?
¿Otra vez? Tú siempre tan exigente.
¿Empezamos?
¡Más te vale atacarlos esta vez!
Lo haré si no los matas tú primero.
Qué batalla tan intensa.
Por suerte la aldea tenía una iglesia.
Le mordieron la cabeza mientras peleaba.
¿Cómo no murió?
No lo sé.
Supongo que es normal entre guerreros.
A Eisen también le mordieron la cabeza
y estuvo bien.
No, dudo que el señor Eisen sea normal.
Disculpen la espera.
Gracias.
Aquí tienen el grimorio acordado.
Ahora que lo pienso,
siempre pide que le paguen por ayudar.
Porque es lo que hacía Himmel.
Qué inesperado.
Siempre pensé que ayudaba a los demás
sin pedir nada a cambio.
Te entiendo. Yo pensaba lo mismo.
Muchísimas gracias.
Ojalá pudiéramos ofrecerles más,
pero nuestra aldea es muy pobre.
Esto es todo lo que tenemos.
No podemos privar a la aldea
de su alimento.
¿Eso es un grimorio?
Un comerciante ambulante
nos dio ese cuaderno hace mucho,
pero no nos sirve de nada.
Oye, Himmel, ¿por qué casi siempre pides
que te paguen por ayudar?
Si nos pagan algo, ya no nos deben nada.
Somos el grupo de héroes.
Lo que buscamos es ayudar,
no palabras de agradecimiento.
Si hacemos que queden en deuda,
no los habremos ayudado en realidad.
Por eso acepto hechizos,
por muy ridículos que sean.
Frieren…
Luego comprobaré si funciona.
Al final, solo quiere hechizos.
Mejor consigue uno que evite
que te muerdan los dragones.
Episodio 37
El diario de Himmel
¿Qué tal el panorama afuera, Frieren?
Diría que no podremos salir
por un tiempo.
Pues qué mala suerte.
Seguiremos atrapados aquí.
Me muero del aburrimiento.
Lo tuyo es resaca, no aburrimiento.
Anímense, chicos.
Emprendimos esta aventura
para vencer al Rey Demonio.
Dicha aventura
lleva varios días en pausa.
Las aventuras no solo consisten
en dar un paseo al aire libre.
A veces, una aventura no es más
que una sucesión de días de porquería.
Nadie dijo que este
fuera un día de porquería.
¿Qué haces, Himmel?
¿Pasó algo?
No…
30 años después
de la muerte del héroe Himmel
Lago Korridor
Altiplanicie norte
Llegamos a esta ciudad hace una semana.
El tiempo sigue igual de tormentoso.
¿Crees que podamos cruzar en bote hoy?
¿Qué crees tú?
Navego en bote, no en ataúd.
Sí, supongo.
Nunca pensé que incluso un lago
podría volverse tan tormentoso.
El lago Korridor es la masa de agua
más grande de los Países del Norte.
Es más grande
que algunos mares interiores.
Sí, apenas se ve la otra orilla.
Y como las cordilleras al este y oeste
alteran las corrientes de aire,
esta época del año es muy tormentosa.
Hasta los barcos grandes
pueden hundirse con este clima.
Con este viento,
tampoco podríamos cruzarlo volando.
Es difícil sobrevolarlo
incluso en un día despejado.
La otra orilla queda
más lejos de lo que crees.
Aunque yo podría cruzarlo,
a ti te faltaría poder mágico.
¿Y no podemos rodear el lago?
Eso también es difícil.
¿Por qué?
Como dije, este mal clima…
es obra de las cordilleras.
Intentar cruzar una cordillera
azotada por una tormenta…
sería un suicidio.
Esperar unos cuantos meses aquí
es más seguro y rápido
que intentar dar un rodeo.
Por suerte, esta ciudad portuaria
es un punto comercial importante.
Es un buen lugar para matar el tiempo.
Tuvimos que esperar todo el invierno.
¿Podremos cruzar hoy?
Sí.
Pero ¿puedes pagarme?
Aunque hayan pasado las tormentas,
el viaje sigue teniendo sus riesgos.
Y espero un pago acorde.
Esto no alcanza.
Es su culpa
por comprar tantos grimorios.
Nos sobraba el tiempo…
Pues te propongo
un intercambio de favores.
En la isla de allá,
hay un monasterio abandonado
que está protegido por una barrera.
Dicen que allí se encuentra
el diario del héroe Himmel.
El héroe Himmel salvó esta ciudad
en la época de mi abuelo.
Lo he admirado desde niño.
Todos aquí quieren ese diario.
Quiero que lo encuentren.
El diario de Himmel…
Ahora que lo pienso,
dijo que perdió su diario
durante nuestro viaje.
Se veía muy triste.
Conque allí estaba, ¿eh?
De acuerdo, acepto el trabajo.
¿Es toda una flota de barcos?
Es casi como estar en altamar.
Sí. Mucha gente y mercancía
cruzan el lago en esta época del año.
Y últimamente se oyen rumores
de que la Tierra Dorada, donde todo
está hecho de oro, está más al norte.
Así que más gente de lo normal
está cruzando el lago.
¿La Tierra Dorada? ¿Eso existe?
Ni idea.
No conozco a nadie que haya estado allí.
Deben ser puros cuentos.
Esa es la isla.
No es una barrera muy potente.
Es que ya tiene varias décadas.
Parece un buen monasterio.
¿Por qué lo abandonaron?
El techo se derrumbó
tras el ataque de un monstruo.
Es un edificio antiguo.
Ya veo. Por eso erigieron la barrera
con tanta prisa.
¿Cómo dices?
La mayoría de los monasterios
conservan libros antiguos y valiosos.
Vaya…
Así que dejaron la barrera para proteger
los libros que no pudieron llevarse.
Ya está abierto. Entremos a revisar.
¿Qué pasó con los monjes
que estaban aquí?
Pues no lo sé.
Lleva mucho tiempo abandonado.
Solo se sabe que aquí guardaban
el diario del héroe Himmel.
La biblioteca es enorme.
Hay una estatua del héroe Himmel.
Qué buena pose.
Aquí está.
Es este.
Sí, no hay duda alguna.
Es la letra de Himmel.
¿Qué tiene escrito?
Su día a día en el viaje.
Cosas cotidianas.
Toma. Es lo que pediste.
Esto debería pagar el viaje.
Había escuchado que una elfa
formó parte del grupo de héroes.
Quién diría que serías tú.
¿Qué te hace pensarlo?
Me quedó claro al verte poner
esa cara llena de nostalgia.
Es importante para ti, ¿no? Quédatelo.
Por aquí hay libros valiosos de sobra.
Son un pago más que suficiente.
¿De verdad puse esa cara?
Solo un poco.
Vengan, llegaremos a la orilla
antes del anochecer.
Hay una lista de frases dramáticas.
Qué desperdicio de páginas.
Tal vez pueda usar una.
"¡Ataca, monstruo!
¡El guerrero Stark será tu rival!"
¡Es un kraken!
¡¿Qué hace aquí un monstruo marino?!
Tú lo provocaste.
¡¿Es culpa mía?!
Stark, si no lo vencemos pronto,
todos dormiremos con los peces.
¡Señorita Frieren!
¡Frieren!
Stark, su punto débil es…
¿Eh? ¿Qué?
Y así podrán vencerlo. Ánimo.
Parece que está usando el hechizo
para decir trabalenguas
sin que se le trabe la lengua.
¿Cómo pueden estar tan tranquilas?
Qué miedo.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Gekokujou
-Es una caída de 3000 metros.
-Un riesgo a la altura de la recompensa.
-Qué belleza.
-Reacciona a nuestro poder mágico.
Si derrotamos al Rey Demonio,
llegará el día en el que todos puedan
disfrutar de este bello espectáculo.
Episodio 38
Un bello espectáculo