e a Jornada para o Além
É um cânion bem profundo mesmo.
Nem consigo ver o fundo.
30 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos no Grande Cânion de Tor, no Planalto Norte.
É uma queda de 3.000 metros.
Este é o cânion mais
profundo do continente.
Isso só é possível graças
à altitude do Planalto Norte.
E como vamos atravessar isso?
O vento está bem forte.
Não vamos conseguir
atravessar voando com magia.
Sinto que já passamos por algo parecido.
Se seguirmos rio acima,
podemos atravessar o rio,
mas teremos que passar por uma
cadeia de montanhas traiçoeira.
É um desvio bem grande.
E rio abaixo?
Também há um penhasco
de 3.000 metros voltado para o mar.
Aparentemente é bem bonito. Querem ver?
Não, obrigada.
De qualquer forma, nesse ritmo, vamos levar
duas semanas para atravessar o cânion.
Isso é muito tempo.
Não é como se tivéssemos escolha.
Bem, pode ser que seja rápido.
O que quer dizer?
Por ora, vamos subir o rio.
Se tivermos sorte, talvez
consigamos atravessar no caminho.
Srta. Frieren.
Agora estou vendo.
Caramba... Aquilo é uma ponte?
Sim. Parece que ele terminou.
Gehen.
Há quanto tempo, Frieren.
Você conseguiu concluir sua ponte.
Sim.
Quem é ele?
Gehen, o anão que vem construindo
essa ponte há 200 anos.
Isso é incrível.
Mas estou surpresa.
Uma ponte tão bem feita deveria
ser uma passagem importante.
Mas não ouvi nada sobre ela.
Achei que você ainda
não tivesse terminado.
Na verdade, há um problema, Frieren.
Como pode ver, monstros pássaros gigantes
têm causado rajadas de vento poderosas.
Um grupo de mercadores
que seguia para o Eldorado
foi levado pelo vento outro dia,
junto com a carroça.
Além disso, os monstros
não param de aparecer.
Eles construíram um
grande ninho por perto.
Com isso, tornaram minha ponte inútil.
Felizmente, o ninho fica deste lado.
Você poderia cuidar disso?
Passei 200 anos construindo essa ponte.
E o pagamento?
Um feitiço que permite virar
panquecas perfeitamente.
Também tenho os ingredientes.
Vocês poderiam desfrutar de um
ótimo café da manhã amanhã.
Trato feito.
De acordo com o Gehen, deve ser por aqui.
Este caminho é bem íngreme.
Cuidado. Se cair, será o seu fim.
Aliás, por que o Gehen construiu
uma ponte logo neste cânion?
Provavelmente por arrependimento.
Então a ponte ainda está
em construção. Que pena.
Quando ela ficará pronta?
Não sei se algum dia ficará.
Fiquei sem recursos.
É uma pena, quando tenho
todo o tempo do mundo.
Gehen, por que você estava
construindo uma ponte aqui?
Minha vila ficava por aqui,
mas foi atacada por demônios.
O exército mais próximo estava
numa cidade do outro lado do cânion.
Se essa ponte existisse naquela época,
todos poderiam ter sido salvos.
Use isto.
É a recompensa que recebemos por recuperar
a espada de um nobre dos demônios.
É muito dinheiro.
Não posso aceitar.
Não tenho nada adequado
para oferecer em troca.
Você tem esta ponte.
Ela não ficará pronta antes de vocês
morrerem de velhice, no mínimo.
Então a Frieren aceitará seu pagamento.
Construa-a forte o suficiente
para durar mil anos.
Certo. Pode contar comigo.
Aqui estão eles.
Vamos abatê-los.
Gehen.
Cuidamos dos monstros.
Obrigado, Frieren.
Agora as pessoas podem
atravessar o cânion livremente.
O que você vai fazer agora?
Pretendo passar minha velhice
tranquilamente na minha vila.
O quê?
Ei, ele voltou.
Chegou em boa hora!
Que ótima notícia, Gehen.
Vamos comemorar hoje.
Frieren.
Duzentos anos é tempo mais que
suficiente para uma vila ser reconstruída.
Entendo.
Então, vamos?
Episódio 38: Essa bela vista
30 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos no Campo de Neve de Schmal, no Planalto Norte.
O que foi?
Estamos quase sem dinheiro
de viagem de novo.
Ah, é?
Não sei se dá para sobreviver
nem uma semana com isso.
Francamente... É porque você
fica gastando dinheiro à toa.
De qualquer forma, não podemos fazer
muita coisa no meio desse campo de neve.
Espere. Aqui não é...
Vamos mudar de rota. Talvez eu conheça
um lugar onde possamos conseguir dinheiro.
O que é isso?
Não parece uma vila.
É um acampamento de aventureiros?
Certo, pessoal! Deem tudo de si!
Sim!
Que lugar é este?
Um acampamento de aventureiros
que buscam cristais sagrados de neve.
Cristais sagrados de neve?
Um mineral produzido nos
campos de neve desta região.
São usados para criar poções mágicas.
São um recurso valioso que só pode
ser extraído aqui, então valem muito.
Entendi.
Ou seja, vamos ganhar dinheiro
encontrando esses cristais.
Você ainda é ingênuo, Stark.
Cristais sagrados de neve não são
algo que se encontra facilmente.
É por isso que são caros.
Então como vamos ganhar dinheiro?
Vamos dar uma olhada no mercado
voltado aos aventureiros.
Você vai ver uma coisa interessante lá.
Para mim, parece um mercado comum.
Olhe os preços.
Uma prata por um pão.
Isso é mais de dez vezes o preço normal.
Eles vendem para aventureiros ricos
que ganham dinheiro minerando cristais.
Por isso os preços são
muito mais altos aqui.
Entendi.
Os cristais são caros por dois motivos.
O primeiro é a raridade.
O segundo é porque ficam em uma região
perigosa, cheia de monstros ferozes.
Entendem onde quero chegar?
Se os preços são altos, então as recompensas
por derrotar monstros também são.
Exemplar como sempre, Fern.
Há um grande veio mineral aqui
conhecido apenas pelos locais.
Quero que vocês abatam
o monstro que vive lá.
E também que instalem uma
barreira antipessoal depois.
Barreira antipessoal?
Sim, para que ninguém entre.
Entendido. Vamos aceitar o trabalho.
Uma barreira antipessoal
é um pedido incomum.
Leva tempo para reunir mão de obra
e dinheiro para mineração.
Não é incomum marcar territórios
com barreiras para impedir
que outros tomem o lugar.
De qualquer forma,
vamos derrotar esse monstro.
Encontramos.
É grande.
Não baixem a guarda.
Só colocariam uma missão dessas
se nenhum aventureiro do acampamento
pudesse lidar com ele.
Um deslize, e é morte certa.
O risco é proporcional à recompensa, é?
Vamos derrubá-lo.
Está reagindo à nossa mana.
Que irritante.
Essa coisa é rápida.
Stark.
Corra.
Tenho um plano.
Pode deixar comigo.
Mais alto.
Aquele monstro era forte pra caramba.
Srta. Frieren?
Silêncio.
O que está acontecendo?
Aquele monstro era o senhor desta área.
Outros monstros sentiram o enfraquecimento
da mana dele e vieram para cá.
O que fazemos, Frieren?
Ainda tenho energia para
carregar vocês duas e fugir.
Tarde demais.
Estamos cercados!
De qualquer forma, teremos que derrotar
todos para completar o trabalho.
Vocês têm mana suficiente?
Vou ficar bem.
Não temos escolha.
É a Tropa de Cavaleiros de Norm.
Perseguimos esses monstros até aqui
devido ao comportamento estranho deles.
Não sabíamos que eram vocês.
Obrigada. Agradecemos a ajuda.
Nós é que deveríamos agradecer.
Recebemos notícias do Sr. Norm.
Vocês nos ajudaram muito.
Agora estamos quites.
Adeus.
Eles vieram até aqui a cavalo. Incrível.
Esse esquadrão patrulha
todo o território deles.
O Planalto Norte está
mudando aos poucos.
Já passou do pôr do sol.
Vamos acampar aqui hoje.
Srta. Frieren, já amanheceu.
Por favor, acorde.
Só mais cinco horas...
Você vai morrer congelada.
Pare com isso e veja.
O veio de cristais sagrados fica
lindo à luz do sol da manhã.
Você tem razão.
Nosso objetivo desta vez era
só ganhar dinheiro de viagem.
Não esperava ver algo tão bonito.
É lindo.
Vale a pena derrotar
o Rei Demônio por isso.
Se o derrotarmos,
chegará um tempo em que qualquer
um poderá apreciar essa bela vista.
Embora nem todos possam vir aqui,
vivemos numa era em que
muitos podem ver essa paisagem.
É estranho.
É realmente bonito.
Sim.
E ainda assim, logo será
destruído pelas mãos humanas.
É um pouco triste,
mas esse é o fluxo do tempo.
Vamos olhar mais um pouco,
erguer a barreira e voltar para a vila.
Obrigado pela ajuda.
Aqui está a recompensa.
Agora podemos preservar esse veio.
Preservar? A barreira não é
para minerar depois?
Sou um aventureiro desta região.
E ver essa bela paisagem
foi o que me inspirou.
Obrigado. Graças a vocês, posso proteger
a paisagem da minha terra natal.
Entendo.
É uma coisa boa, proteger o lar dos outros.
Sim.
Pensando bem, talvez o Sr. Heiter
tenha protegido meu lar também.
Mesmo tendo perdido
minha casa na guerra,
graças a ele, mantive
minhas memórias preciosas.
Eu também.
Quando te contei que fugi de casa,
você disse que isso não
importava e acreditou em mim.
Pensando bem, você sempre me encoraja.
Por quê?
Porque é isso que a Srta. Frieren faria.
Srta. Frieren, por que comprou um item
mágico, quando tudo aqui é tão caro?
Não dá para encontrar coisas
assim em qualquer lugar.
Vamos ficar sem dinheiro por um tempo.
Achei que isso pudesse acontecer,
e escondi metade do nosso dinheiro.
Sério?
Você nunca me decepciona, Fern.
É por isso que você é minha aluna.
Você está de acordo com isso?
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
Bom, vamos?
Esta é Edel, uma maga de nível dois.
Ela é especialista em magia mental.
Trouxe ela para reexaminar a área.
Acredito que as informações que ela
obteve serão muito úteis para você.
Denken, me dê sua mão.
Vou transferir as memórias para você.
Claro.
A transferência foi concluída.
Sua tarefa é manter e gerenciar
a barreira ao redor de Eldorado.
Não se desvie de seus deveres.
Denken.
Desista de visitar o túmulo dela.
Eu sei.
Ele pretende morrer.
Estou com um pouco de inveja.
Não posso desobedecer
às ordens da Srta. Serie.
Ele vai enfrentar o último e mais forte
dos Sete Sábios da Destruição,
Macht do Eldorado.
E lutará contra ele para salvar sua
terra natal transformada em ouro.
Ele é como um herói de conto de fadas.