Más allá del final del viaje
Qué profundo es este cañón.
Ni siquiera se ve el fondo.
30 años después
de la muerte del héroe Himmel
Gran Cañón de Tor
Altiplanicie norte
Es una caída de 3000 metros.
Es el cañón más profundo del continente.
Solo es posible
gracias a la altitud de la altiplanicie.
¿Y cómo vamos a cruzarlo?
Hay mucho viento.
No podremos cruzarlo volando con magia.
Esto me recuerda
a una situación similar.
Deberíamos poder
cruzar el río más arriba,
pero tendríamos que atravesar
una cordillera traicionera.
Es un desvío bastante grande.
¿Y río abajo?
Junto al mar también hay
un acantilado de 3000 metros.
Dicen que es precioso.
¿Quieren ir a verlo?
No, gracias.
Hagamos lo que hagamos,
nos tomará dos semanas cruzar el cañón.
Es mucho tiempo.
Tampoco tenemos opción.
Aunque puede que ya lo haya terminado…
¿De qué habla?
Vayamos río arriba.
Con algo de suerte,
tal vez podamos cruzar de camino allá.
Señorita Frieren.
Ya se puede ver.
Vaya, ¿eso es un puente?
Sí. Parece que lo terminó.
Gehen.
Cuánto tiempo, Frieren.
Veo que completaste tu puente.
Sí.
¿Quién es?
Gehen, el enano que llevaba 200 años
construyendo este puente.
Es increíble.
Aun así, me extraña.
Un puente tan bien construido
debería ser un cruce importante.
Pero no había oído nada al respecto.
Creía que aún no lo habías terminado.
A decir verdad,
hay un problema, Frieren.
Como puedes ver, unas aves monstruosas
han estado provocando fuertes ráfagas.
Unos mercaderes
que iban a la Tierra Dorada
salieron volando el otro día
con carruaje y todo.
Y por si fuera poco,
los monstruos no dejan de venir.
Anidaron cerca de aquí.
Nadie puede usar mi puente por su culpa.
Afortunadamente,
los nidos quedan de este lado.
¿Podrían hacer algo al respecto?
Me tomó 200 años construir este puente.
¿Y el pago?
Un hechizo para voltear panqueques
a la perfección.
También tengo ingredientes.
Mañana podríamos desayunar como reyes.
Trato hecho.
Según Gehen, debería estar por aquí.
Es un camino bastante empinado.
Tengan cuidado.
Si se caen, se acabó.
Por cierto, ¿qué llevó a Gehen
a construir un puente sobre este cañón?
Tal vez el arrepentimiento.
Conque sigue en construcción.
Qué lástima.
¿Cuándo estará listo?
No sé si llegue a terminarlo.
Me quedé sin dinero.
Es una pena,
pues tengo todo el tiempo del mundo…
Gehen, ¿por qué construyes
un puente aquí?
Mi aldea solía estar por aquí,
pero fue atacada por demonios.
El ejército más cercano estaba apostado
en una ciudad al otro lado del cañón.
Si ese puente hubiera existido,
todos se habrían salvado.
Usa esto.
Es lo que nos pagó un noble por
recuperar su espada de unos demonios.
Es mucho dinero.
No puedo aceptarlo.
No puedo ofrecerles nada a cambio.
Tienes este puente.
Para cuando lo termine,
ya habrás muerto de viejo.
Pues Frieren vendrá a usarlo.
Hazlo tan sólido
como para que dure unos mil años.
De acuerdo. Cuenta conmigo.
Allí están.
Acabemos con ellos.
Gehen.
Nos encargamos de los monstruos.
Gracias, Frieren.
Ahora todos podrán
cruzar el cañón sin problemas.
¿Qué harás a partir de ahora?
Tengo pensado pasar en paz
mis últimos años en mi aldea.
Miren, regresó.
Justo a tiempo.
Qué bien, Gehen.
Esta noche hay que celebrar.
Frieren.
Doscientos años son más que suficientes
para reconstruir una aldea.
Ya veo.
Bueno, ¿nos vamos?
Episodio 38
Un bello espectáculo
30 años después
de la muerte del héroe Himmel
Campos de nieve de Schmal
Altiplanicie norte
¿Qué pasa?
Estamos a punto
de quedarnos sin fondos otra vez.
¿Sí?
Esto no nos durará ni una semana.
Todo porque siempre malgasta el dinero.
Tampoco es que podamos hacer gran cosa
en este campo nevado.
Un momento. Creo que por aquí…
Cambio de planes.
Creo que sé dónde ganar algo de dinero.
¿Y esto?
Más que una aldea,
parece un campamento, ¿no?
¡Muchachos!
¡Hoy también hay que darlo todo!
¡Sí!
¿Qué es este lugar?
Un campamento para aventureros
en busca de cristales de nieve sagrada.
¿Cristales de nieve sagrada?
Un mineral que surge
en los campos nevados de esta región.
Se usa en pociones mágicas.
Es un recurso valioso que solo se puede
extraer aquí, por lo que se vende caro.
Ya veo.
Así que ganaremos dinero buscando
esos cristales de nieve sagrada.
Qué ingenuo eres, Stark.
Los cristales no son algo
que te encuentres por casualidad.
Por eso son tan caros.
¿Y cómo vamos a ganar dinero?
Iremos a un mercado
dirigido a los aventureros.
Allí verás algo interesante.
Pues a mí me parece
un mercado como cualquier otro.
Mira los precios.
Una moneda de plata
por una hogaza de pan.
Es diez veces más caro de lo normal.
Sus clientes son aventureros ricos
que ganan una fortuna con los cristales.
Así que los precios son mucho más altos.
Ya veo.
Los cristales son caros por dos motivos.
El primero es su rareza.
El segundo es que se hallan en una zona
peligrosa llena de monstruos feroces.
¿Ya ven adónde quiero llegar?
Si los precios son altos, la recompensa
por matar monstruos también debe serlo.
No esperaba menos, Fern.
Aquí hay una gran veta mineral
que solo conocen los lugareños.
Quiero que derroten
al monstruo que vive allí.
Por último, quiero que coloquen
una barrera antipersonal antes de irse.
¿Una barrera antipersonal?
Sí, para que nadie entre.
De acuerdo. Aceptamos el encargo.
Una barrera antipersonal
es una solicitud poco habitual.
Toma tiempo reunir la mano de obra
y los fondos necesarios para la minería.
No es raro que la gente se apropie
de ciertos lugares utilizando barreras.
De momento, acabemos con el monstruo.
Allí está.
Es enorme.
No bajen la guardia.
Que este encargo estuviera disponible
significa que nadie en el campamento
podía realizarlo.
Si no tienen cuidado, morirán.
Un riesgo a la altura
de la recompensa, ¿eh?
Acabemos con él.
Reacciona a nuestro poder mágico.
Qué molesto.
Es muy rápido.
Stark.
Corre.
Tengo un plan.
Cuenta conmigo.
Más alto.
Sí que era fuerte.
¿Señorita Frieren?
Silencio.
¿Qué está pasando?
Ese monstruo era el señor de esta zona.
Al ver que su poder mágico se debilitó,
se reunieron los demás monstruos.
¿Qué hacemos, Frieren?
Aún me quedan fuerzas
para huir con ustedes dos.
Ya es muy tarde.
Nos rodearon.
Parece que tendremos que acabar con
todos ellos para completar el encargo.
¿Les queda poder mágico?
Yo estoy bien.
No tenemos opción.
Los caballeros de Norm.
Perseguimos a esos monstruos hasta aquí
debido a su comportamiento extraño.
No sabíamos que era por ustedes.
Gracias, les debemos una.
Los agradecidos somos nosotros.
Recibimos noticias del señor Norm.
Les debemos mucho.
Pues ahora estamos a mano.
Adiós.
¿Cabalgaron hasta aquí? Qué locura.
Ese escuadrón recorre
todo su territorio.
La altiplanicie norte
está cambiando poco a poco.
El sol se puso hace mucho.
Esta noche acamparemos aquí.
Señorita Frieren, ya amaneció.
Despierte.
Cinco horitas más…
Morirá congelada.
Mire eso.
La veta de cristales luce preciosa
a la luz del sol de la mañana.
Es verdad.
Nuestro único objetivo esta vez
era reunir dinero para el viaje.
No esperaba encontrarme
con semejante vista.
Es hermoso.
Hace que valga la pena
vencer al Rey Demonio.
Si derrotamos al Rey Demonio,
llegará el día en el que todos puedan
disfrutar de este bello espectáculo.
Aunque no está al alcance de todos,
llegamos a una era en la que mucha gente
puede contemplar este espectáculo.
Se siente extraño.
Es precioso.
Sí.
Sin embargo,
pronto será derribado por manos humanas.
Aunque es algo triste,
así es el paso del tiempo.
Coloquemos la barrera y regresemos.
Muchas gracias por la ayuda.
Aquí está lo acordado.
Ahora podemos conservar esa veta.
¿Conservarla?
¿No van a minarla después?
Soy un aventurero de esta región.
Fue precisamente ese bello espectáculo
el que me inspiró a convertirme en uno.
Gracias. Ahora podré proteger
los paisajes de mi tierra natal.
Ya veo.
Qué bueno es proteger
los hogares de otros, ¿no?
Es verdad.
En retrospectiva, el señor Heiter
también protegió el mío en un sentido.
Aunque perdí mi hogar
a causa de la guerra,
gracias a él, puedo conservar
mis recuerdos más preciados.
Yo también…
Cuando te dije
que había abandonado mi pueblo,
me dijiste que eso no influía
en la confianza que me tenías.
Ahora que lo pienso,
siempre me estás apoyando.
¿Por qué?
Porque es lo que haría
la señorita Frieren.
Señorita Frieren, ¿por qué compró
un objeto mágico si todo es tan caro?
Es que no se encuentra fácilmente.
Estaremos justos de dinero
durante un tiempo, ¿eh?
Como me temía que pasara algo así,
oculté la mitad de nuestros fondos.
¿En serio?
No esperaba menos, Fern.
Por eso eres mi discípula.
¿Te parece bien?
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Gekokujou
Bueno, ¿nos vamos?
Ella es Edel,
una hechicera de segundo grado.
Es especialista en magia mental.
La traje para reexaminar este sitio.
Creo que la información que obtuvo
te va a ser de mucha utilidad.
Denken, dame la mano.
Te voy a transferir mis recuerdos.
Bien.
Ahora podrás continuar nuestra labor.
Tu misión es mantener y controlar
la barrera que sella la Tierra Dorada.
Procura no hacer nada innecesario.
Denken.
Olvida la idea de visitar su tumba.
Ya lo sé.
Está decidido a morir.
Me da un poco de envidia.
Yo nunca podría desobedecer
una orden de la señorita Serie.
Su oponente es el último y el más fuerte
de los Siete Sabios de la Destrucción:
Macht, de la Tierra Dorada.
Le hará frente para salvar su hogar,
que fue convertido en oro,
como si fuera el héroe
de algún cuento de hadas.