Más allá del final del viaje
Episodio 32
La tierra natal de otros
Señorita Frieren, ¿cuál le parece mejor?
Cualquiera, son casi lo mismo.
Por cierto,
¿no puedes peinarme antes de irte?
Para. Te pido perdón, ¿sí?
No me hagas trenzas estando enojada.
Si tanto deseas atención,
tengamos una cita mañana.
¿Nos vamos?
Sí.
No llevas la ropa de siempre. ¿Por qué?
Porque dijo que era una cita.
Es verdad.
-Vaya susto me llevé.
-¿En serio?
¿Eh? ¿Fern siempre ha sido tan linda?
En fin, vamos.
Señor Stark, se ve algo tenso al andar.
Para nada.
¿Qué pasa?
¿Adónde iremos?
Hay un mercado. Vayamos a verlo.
La señorita Frieren
lo visitó varias veces, ¿no?
Sí. Los mercados de las ciudades grandes
tienen objetos mágicos raros.
Mira qué bien.
Eso explica
la montaña de artefactos en la posada.
Cielos.
Puedo imaginarme el desastre.
El otro día durmió
bajo un montón de objetos mágicos.
Eso es tan extremo que da miedo.
Así es.
¿Crees que Frieren
vuelva a los baños hoy también?
Incluso ella debería empezar
a hartarse de los baños.
Sí. Ha ido cada día sin falta.
Y hoy no le até el cabello
sobre la cabeza.
Qué maravilla.
Qué lindo peinado te hiciste hoy,
pequeña.
Siempre acabamos hablando
de la señorita Frieren.
¿Y de qué otra cosa podríamos hablar?
¡Vengan a ver!
¡Les haré un descuento!
¿Quieres comer algo?
No, aún no.
Ya veo…
Mire.
Hay descuentos para las parejas.
Las citas pueden ser rentables, ¿eh?
Dicho así, suena muy frío.
Pero todo luce bastante normal.
Lo extraño sería
que fueran objetos mágicos.
Tienes razón.
Ya que estamos en la ciudad,
vayamos a ver otros sitios.
-¡Qué bonito!
-Me gusta.
-Véndame este, por favor.
-Claro.
Gracias.
Son unos tortolitos, ¿eh?
Ya debes tener hambre, ¿no?
Por allá hay puestos
con muy buena pinta.
-Toma.
-Qué ricos se ven.
-Hay mesas por allá.
-Bien.
Cuidado.
¿Estás bien?
Lo siento.
No ha de ser fácil
caminar con esos zapatos.
Hay estatuas del señor Himmel
en todas las ciudades.
Me gustó la pose del de esta ciudad.
Sí.
Según Frieren,
hay más de cien poses en total.
Creo que son demasiadas.
Sí.
Otra vez acabamos hablando
de la señorita Frieren.
Qué lugar tan tranquilo.
Y el paisaje es bello.
Pues sí.
Fern, ¿no te divertiste hoy?
Yo no diría eso.
No te vi sonreír una sola vez.
Aunque admito que me gustaron
todos los sitios a los que me llevó,
por alguna razón…
no se sintió muy propio de usted.
Esperaba nuestra cita con mucha ilusión.
Lo siento, Fern.
Le pedí a Frieren
que me ayudara a elegir.
¿Por qué lo hizo?
Porque quería que te divirtieras.
No quería desperdiciar la cita.
Ya veo.
Ciertamente, la cita de hoy
no fue lo que me esperaba, pero…
me hizo muy feliz.
Se esforzó mucho pensando en mí.
Fern…
Qué momento tan tranquilo.
¿No le recuerda a algo esa nube?
Es como los panecillos que comimos.
¡Estaba pensando lo mismo!
Qué curioso, ¿no?
Cuando la guerra me dejó huérfana,
nunca pensé que podría relajarme así.
Y que lo digas.
Se lo debo al señor Heiter.
Y yo, a mi maestro.
Nunca serás un guerrero fuerte
si eres quisquilloso con la comida.
Oye, maestro.
Dime.
¿Por qué me adoptaste?
Porque es lo que habría hecho
el héroe Himmel.
Te veo de buen humor.
¿Te pasó algo bueno?
No.
Tampoco estaba aquí.
Qué problema.
Buscamos en todos los lugares
donde nos dijeron que podría estar.
Himmel, ¿por qué sonríes?
Estoy de buen humor
porque hoy fue un buen día.
No hicimos más que buscar
un gato perdido un día entero.
Sí, pero me divertí buscándolo contigo.
¿Aunque no apareciera el gato?
Aunque algo no salga como quieras,
tienes que disfrutar del proceso.
Eso basta y sobra
para ponerte de buen humor.
¡Bien!
Intentémoslo de nuevo
antes de que Heiter y Eisen nos ganen.
Allí está, Himmel.
¡Es ese! ¡Atrapémoslo!
¿Otra vez con trenzas?
Me las hago cuando estoy de buen humor.
No noto la diferencia.
Son bonitas, ¿no?
En serio no noto la diferencia.
29 años tras la muerte
del héroe Himmel
Región de Nachricht,
Países del Norte
Empezó a hacer frío otra vez.
Porque salimos del área volcánica.
Debería estar por verse.
¿Ese es el punto de control
de la altiplanicie norte?
Es imponente.
Así de peligroso es el otro lado.
Luego nos costará conseguir suministros,
así que compremos todo lo necesario.
En ese maletín cabe de todo, ¿eh?
Es muy útil, ¿no?
La hechicera de primer grado Fern, ¿eh?
Tenga cuidado.
Fern es increíble.
Los hechiceros de primer grado
son lo mejor de lo mejor.
Conque esta es la altiplanicie norte.
Todos dicen que es un sitio
muy peligroso, pero yo lo veo normal.
¿Lo dice en serio, señor Stark?
¿Por qué?
Estamos rodeados.
Los quiero atentos.
Esto apenas empieza.
Ahí está la aldea.
Pensé que no llegaría vivo.
Llevamos tres días sin bajar la guardia.
Espero que podamos descansar.
Desde luego.
Hay una cabaña desocupada.
Son libres de usarla.
Gracias.
A cambio, me gustaría pedirles algo…
Un monstruo muy poderoso comenzó
a aparecer en la carretera principal.
Los caballeros locales
no pudieron hacer nada.
Los comerciantes ambulantes
ya no pueden pasar por aquí.
Como ven, casi ningún aventurero
visita estas tierras.
¿Podrían hacernos el favor
de aniquilar a ese monstruo?
Claro. Vamos al norte de todos modos.
Lo mataremos de camino.
-¿Les parece bien?
-Sí.
Sí, pero…
Basta con caminar al sur por tres días
para abandonar la altiplanicie norte.
Nada los obliga a vivir
en un sitio tan peligroso, ¿o sí?
Sí, son tierras peligrosas
incluso dentro de los Países del Norte.
Pero es donde nacimos y crecimos.
Esta tierra está llena de recuerdos
de nuestras familias.
¿Quién abandonaría su tierra natal?
Nos vamos.
Contamos con ustedes.
Ese tiene que ser el monstruo.
No bajen la guardia.
Cuesta apuntar…
Este no es como los demás.
Es un digno rival.
Los métodos de siempre
no funcionarán en su contra.
Eso parece.
Entonces…
Alcanzó a darse cuenta.
Stark, que no se mueva.
¡Yo me encargo!
¡Es duro, pero yo también lo soy!
¡No me vencerás!
¡Frieren!
Sí que era fuerte.
Y eso que recién entramos
a la altiplanicie norte.
Todavía nos aguardan montones
de monstruos tan fuertes como este.
¿Está lleno de esas cosas?
No será fácil.
Oye, Frieren.
¿No hubiera sido mejor viajar por mar?
Ahora entiendo que sea tan caro.
Quién diría que un monstruo tan fuerte
rondaría por aquí.
Pensé que moriría.
Hubiera sido mejor rodear por mar
este sitio tan peligroso, ¿no?
Por eso estamos aquí.
Mucha gente vive en estas tierras.
Yo me hice héroe porque
quería proteger mi tierra natal.
También quiero proteger
la tierra natal de otros.
Stark, la altiplanicie norte
es el hogar de muchas personas.
Es verdad.
Esforcémonos.
Que no decaigan los ánimos.
No.
Salimos de esta gracias
al último esfuerzo desesperado de Stark,
pero tendremos que pulir
nuestro trabajo en equipo.
Tiene razón.
Por cierto, Stark,
¿por qué sigues sentado?
No estoy sentado.
No me responden las piernas.
Patético.
¿Qué quieres que le haga?
¡Pensé que ese hechizo me iba a matar!
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Gekokujou
-Luego no me culpes.
-Para que no acaben como yo.
-¿Qué voy a hacer?
-Hay que recuperar a la Srta. Frieren.
-¡Vamos!
-Lo hice por el licor legendario.
-El presidente me lo comentó.
-Por supuesto.
Episodio 33
Logística en la altiplanicie norte
Logística en la altiplanicie norte.