e a Jornada para o Além
Episódio 32: Os lares dos outros
Srta. Frieren, qual você
acha que seria melhor?
Que diferença isso faz?
Aproveitando, pode arrumar
meu cabelo antes de sair?
Não faz assim...
Eu peço desculpas, tá bom?
Só não faça trança com raiva.
Se está tão desesperada por atenção,
vamos sair juntos amanhã.
Vamos?
Sim.
Você não está usando
suas roupas de sempre.
Por que isso?
Você não disse que isto era um encontro?
É mesmo.
Fiquei tão surpreso!
Nem vem!
Ué? A Fern sempre foi tão fofa assim?
E-Enfim, vamos.
Sr. Stark, seus movimentos
parecem bem rígidos hoje.
Não, não estão.
O que foi?
Então, para onde vamos?
Parece que tem um mercado
por aqui. Vamos dar uma olhada.
Falando nisso, a Srta. Frieren visitou
esse mercado várias vezes.
Sim. Ela disse que, às vezes, mercados em
cidades grandes têm itens mágicos incomuns,
Uau. Incrível.
Então é por isso que tinha uma montanha
de itens mágicos estranhos na estalagem.
Não acredito...
Consigo imaginar a bagunça...
Outro dia, ela até adormeceu debaixo
de uma pilha de itens mágicos.
O quê?
A essa altura, já daria até medo.
Deu mesmo.
Você acha que a Frieren vai
às fontes termais de novo hoje?
Ela já deve estar cansada
disso a essa altura.
Sim. Ela tem ido todo dia ultimamente.
E, hoje, ela não prendeu o cabelo.
Que maravilha.
Você escolheu um penteado
fofo hoje, mocinha.
A gente sempre acaba
falando da Srta. Frieren.
Não é como se houvesse
outra coisa para conversar.
Vejam só! Faço um desconto!
Quer pegar algo para comer?
Não, ainda não.
Entendi...
Veja.
Aparentemente, casais ganham desconto.
Estar em um encontro tem suas vantagens.
Você é bem direto, não é?
Enfim, essas coisas são bem comuns.
Eu ficaria surpresa se fossem
todos itens mágicos.
Tem razão.
Já que estamos na cidade, vamos dar
uma olhada em outros lugares também.
Achei esse tão lindo!
É mesmo.
Posso levar este, senhora?
Claro.
Obrigada.
Vocês formam um belo casal!
Você já deve estar com fome, né?
Vi umas barracas vendendo
comidas com uma cara ótima.
Aqui está.
Isso parece tão bom!
Tem mesas ali.
Tá bom!
Opa.
Você está bem?
Desculpa.
Parece difícil andar com esses sapatos.
Tem estátuas do Sr. Himmel
em todas as cidades.
A pose dele nesta cidade
também era bem bonita.
De fato.
Segundo a Frieren, existem
mais de cem poses diferentes.
Talvez tenham feito até demais.
Pois é.
Acabamos falando
da Srta. Frieren de novo.
Enfim, este é um lugar
agradável e tranquilo.
A vista também é bonita.
Sim.
Fern, você não se divertiu hoje?
Eu não diria isso.
Você não sorriu nem uma vez.
Bom... eu gostei de todos
os lugares que visitamos,
mas, por algum motivo...
não parecia você.
Eu também estava ansiosa
pelo nosso encontro.
Desculpa, Fern.
Na verdade, eu pedi para a Frieren
escolher aqueles lugares.
Por que você fez isso?
Porque eu realmente queria
que você aproveitasse.
Nunca tivemos um encontro antes,
então eu queria que fosse especial.
Entendi.
É verdade que fiquei um pouco
decepcionada com hoje, mas...
também estou muito feliz.
Você quebrou a cabeça por minha causa.
Fern...
Este é um momento tão calmo e tranquilo.
Aquela nuvem não parece familiar?
Lembra os pãezinhos
de porco que comemos.
Eu estava pensando a mesma coisa!
É estranho.
Quando eu era uma órfã de guerra,
nunca imaginei que poderia relaxar assim.
Pois é.
Tenho que agradecer
ao Sr. Heiter por isso.
E eu tenho que agradecer ao meu mestre.
Não vai se tornar um guerreiro
forte se for exigente com comida.
Ei, mestre.
O que foi?
Por que você me acolheu?
Porque é o que o herói Himmel teria feito.
Você parece estar de bom humor.
Aconteceu algo bom?
Não exatamente.
Então também não estava aqui.
Estou sem ideias.
Procuramos em todos os lugares
que o vendedor conseguiu imaginar.
Himmel, por que você está sorrindo?
Estou de bom humor
porque hoje foi um bom dia.
Tudo o que fizemos foi andar
por aí procurando um gato perdido.
Sim, mas eu me diverti saindo com você.
Mesmo não tendo encontrado o gato?
Mesmo que não saia como você esperava,
vale se você aproveitou o processo.
Só isso já é o bastante para
deixar alguém de bom humor.
Hm...
Muito bem.
Vamos tentar mais uma vez antes
que Heiter e Eisen encontrem primeiro.
Achamos, Himmel.
Deve ser ele. Vamos pegá-lo!
Seu cabelo está trançado de novo.
Estas são as tranças que eu ganho
quando a Fern está de bom humor.
Não consigo ver a diferença.
E então? Eu não estou bonita?
Eu realmente não consigo ver a diferença.
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na região de Nachricht, nas Terras do Norte.
Esfriou de novo recentemente.
É que não estamos mais
na zona vulcânica.
Logo devemos conseguir ver.
Aquele é o posto de controle
do Planalto Norte?
É tão imponente.
Porque o que há além dele
é perigoso o bastante.
Devemos ficar um tempo sem
acesso decente a suprimentos,
então vamos pegar
tudo de que precisamos.
Nessa mala, cabe mais do que parece.
Bem prática, né?
Então você é a Fern, a maga de nível um.
Cuide-se.
Acho que a Fern é bem impressionante.
Magos de nível um são os
maiores entre todos os magos.
Então este é o Planalto Norte.
Parece bem normal, considerando
o quão perigoso disseram que era.
Está falando sério, Sr. Stark?
Como assim?
Estamos cercados.
Fiquem atentos.
Isso é só o começo.
É um vilarejo.
Achei que fosse morrer.
Tivemos que ficar alertas
por três dias e noites.
Espero que possamos descansar aqui.
Tudo bem.
Ninguém está usando a cabana,
então fiquem à vontade para usá-la.
Obrigada.
Odeio pedir, mas, em troca...
Um monstro poderoso começou
a aparecer na estrada principal daqui.
Os cavaleiros locais são
impotentes contra ele.
Mercadores viajantes não podem
mais passar por aqui.
Como podem ver, aventureiros
raramente visitam esta terra.
Vocês poderiam, por favor,
derrotar esse monstro por nós?
Claro. Estamos indo para o norte mesmo.
Vamos derrotá-lo no caminho.
Tudo bem para vocês?
Sim.
Claro...
Mas é só uma viagem de três dias para o sul
pela estrada principal
para sair do Planalto Norte.
Não há necessidade de vocês viverem
neste lugar perigoso, não é?
Esta área é certamente perigosa, mesmo
para os padrões das Terras do Norte.
Mas nós nascemos e crescemos aqui.
Esta terra está cheia das
memórias das nossas famílias.
Quem poderia abandonar seu lar?
Vamos.
Contamos com vocês.
Esse deve ser o monstro.
Não baixem a guarda.
Não consigo mirar.
É diferente dos que vieram até agora!
Parece ser um inimigo formidável.
Os métodos que estamos usando
não vão funcionar contra ele.
É o que parece.
Nesse caso...
Ah, ele me notou.
Impeça seus movimentos, Stark.
Deixa comigo!
Você é duro na queda, mas eu também sou!
Você não vai me derrotar!
Frieren!
Aquele monstro era bem forte.
Acabamos de entrar no Planalto Norte.
Daqui para frente, vamos enfrentar
muitos monstros desse nível.
Quer dizer que tem coisas
assim por toda parte?
Isso será difícil.
Ei, Frieren.
Talvez devêssemos ter
viajado de navio mesmo.
Acho que valeria o preço.
Eu não esperava encontrar
um monstro tão poderoso aqui.
Achei que fosse morrer.
Deveríamos ter contornado de navio ao invés
de andar por um lugar tão perigoso.
É por isso que viemos por aqui.
Muitas pessoas vivem no Planalto Norte.
Eu me tornei herói porque queria
proteger minha terra natal.
Então eu quero proteger
os lares dos outros também.
Stark, muitas pessoas chamam
o Planalto Norte de lar.
Você tem razão.
Vamos dar o nosso melhor.
Bom, animem-se para
a estrada que vamos seguir.
Sim, Srta. Frieren.
Conseguimos superar aquela luta
graças ao esforço final do Stark,
mas teremos que focar mais em
trabalho em equipe daqui para frente.
Você tem razão.
A propósito, Stark, por que
você ainda está sentado?
Eu não estou sentado.
Meu corpo apenas desistiu.
Patético.
Não posso fazer nada!
Achei que aquele feitiço
maluco fosse me matar!
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
Não venha chorar para mim depois.
Para que não acabem como eu.
Sério, o que eu vou fazer?
Tudo que podemos fazer é
comprar a Srta. Frieren de volta.
Me solta!
Eu fiz isso por aquela bebida lendária.
O presidente nos falou sobre você.
Claro que sim.
Episódio 33
Logística Planalto Norte
Logística no Planalto Norte.