¿Nos vamos?
Más allá del final del viaje
No es normal que hoy haga tanto calor.
Supongo, pero…
ahora me preocupa más el dinero.
Tendremos que buscar trabajo
en el próximo pueblo.
¿Ya estás pensando en eso?
Es algo importante.
Señor Stark,
si no somos previsores, nuestro viaje
podría acabar antes de tiempo.
En eso tienes razón.
Conque trabajo, ¿eh?
Ojalá hallemos algo adecuado.
¿Eh?
Creo que…
Muchas gracias por traernos.
De nada. Me sentí muy seguro viajando
con una hechicera de primer grado.
Así que se dirigen a Ende, ¿eh?
Para los que no nos aventuramos
fuera de nuestra tierra natal,
parece un viaje increíblemente largo.
Tal vez lo sea.
29 años después
de la muerte del héroe Himmel
Pantanos de Saum,
Países del Norte
Pesqué un pez.
Lo sumaré al desayuno.
El próximo será más grande.
Qué raro. Debería estar por aquí.
Frieren no suele
levantarse tan temprano.
Al parecer, no podía dormir
porque algo la intrigaba.
Vaya…
¿Y la felicitaste?
Desde luego.
Aquí está.
Este es de los grandes.
Qué piedra tan bonita, ¿qué es?
Toma.
¿Eh?
No puedo conjurar fuego.
Se llama cristal antimagia.
Es un mineral que neutraliza
los efectos mágicos.
Uno tan puro como ese tiene
un radio de acción de tres metros.
Stark, aléjate un poco.
¿Eh? Claro.
Funciona.
Es extremadamente raro.
Los del tamaño de un guijarro
valen varias monedas de oro.
Este podría comprarte una mansión.
Increíble.
Pero no podemos llevarlo con nosotros
si nos impide el uso de la magia.
Nos pondría en peligro.
Ese es el problema.
Deshágase de esa piedra.
Si nos atacara un monstruo,
sería nuestro fin.
Primero, déjame mostrarte
otra propiedad de la piedra.
Es muy interesante.
Cuando cargas estas piedras
con mucho poder mágico…
brillan con mucha fuerza.
Es cegador.
Ya tire esa cosa.
Sigue brillando.
Puede que hoy
lleguemos al siguiente pueblo.
Por cierto, ¿no deberíamos estar
cerca de la altiplanicie norte?
Aún estamos lejos.
Está más allá de un vasto bosque
y una zona volcánica.
¿Un área volcánica? Eso suena peligroso.
No es para tanto.
No ha habido una erupción en siglos.
Hoy es poco más
que una región de aguas termales.
¿Aguas termales?
Me atrae la idea
de darme un baño caliente.
Ya ha pasado mucho tiempo.
¿Eh? Esperen un poco.
El suelo de por aquí…
Lo sabía. Había una cueva subterránea.
Detesto lo inestable
que es el suelo por esta zona.
¿Eh? Señorita Frieren…
Esto no me gusta.
¿Eh? ¡¿Qué?!
Con razón encontré ese cristal arriba.
Nunca había visto
un yacimiento tan grande.
Ya bájense.
Casi toda la cueva
está repleta de estos cristales.
Si extrajéramos todo esto,
seríamos multimillonarios.
Dudo que se pueda.
El cristal antimagia es uno
de los materiales más duros que hay.
A diferencia de otros materiales,
no puede cortarse ni tratarse con magia.
Algunas cosas están
fuera del alcance de la humanidad.
No podremos salir escalando.
Busquemos otra salida.
¿Qué pasa?
Contamos contigo, Stark.
Como no podemos usar magia aquí,
somos chicas comunes y corrientes.
¿Chicas?
Todavía no he olvidado
que me llamaste "vieja bruja".
Lo siento.
¿Sigue molesta por eso?
Nunca pensé que acamparíamos
en un lugar como este.
No puedo creer
lo enorme que es la cueva.
También encontramos huesos de animales.
La señorita Frieren dijo que podría ser
la guarida de un monstruo gigante.
Me asombra que duerma como si nada.
Qué despreocupada.
La señorita Frieren
incluso parecía divertirse.
Pero yo no dejo de sentir miedo.
Ni siquiera detecto el poder mágico.
Nunca había pasado por nada así.
Es como encontrarse
en la más profunda oscuridad.
Fern…
¡Un monstruo!
¡Frieren, despierta! ¡Huy…!
-Es un dragón mayor venenoso.
-¿Venenoso?
Tienes la desventaja en combate.
-Volverás a morir envenenado.
-¡Nunca morí!
¿Y qué vamos a hacer?
No puedo creer
que durmieras tan tranquila.
¿Cómo puedes…?
Porque te confié mi vida.
Lo he hecho desde que te recluté
como guerrero de vanguardia.
Los grupos no funcionan de lo contrario.
Soy de los que huyen cuando más importa.
-Ahora mismo querría salir corriendo.
-¿Sí?
En ese caso, ¿huimos juntos?
Stark, Fern,
cierren los ojos.
Himmel, ¿cómo es eso
de que me confías tu vida?
Esas cosas no se dicen a la ligera.
Yo hui y abandoné mi aldea.
¿Sí?
En ese caso, cuando quieras huir,
huiremos todos juntos.
Por algo somos un grupo.
¿Huimos, pues?
¡Soy un sacerdote!
¿Por qué cargo al más pesado?
¡La ligera dice que apestas a alcohol!
Qué miedo pasamos, ¿no?
Pero huir juntos
no estuvo tan mal, ¿o sí?
No.
¿Nos vamos?
Frieren.
¿Sí?
Las piernas no me responden.
Episodio 29
¿Nos vamos?
29 años después
de la muerte del héroe Himmel
Gran Bosque de Sanft,
Países del Norte
¿Serán suficientes para el almuerzo?
¿Eh? No están.
Parece que volví demasiado rápido.
Bien, me pondré a pescar.
Esta vez pescaré uno grande.
Qué frío…
Aguante hasta las aguas termales.
Sí, ya está limpia.
Es el brazalete de loto reflejado
que te regaló Stark, ¿no?
También limpié lo que me regaló usted.
También cuidas tu báculo.
Adoras darle mantenimiento
a tu equipo, ¿no, Fern?
¿Usted cree?
Estás sonriendo.
Tal vez se deba a que son obsequios.
La guerra me lo arrebató todo,
incluso mi hogar.
Tal vez por eso me alegre tener
más cosas que considere importantes.
Valió la pena elegir ese adorno.
Le costó mucho, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Pervertido.
¡De verdad lo siento!
¡No sabía que se estaban bañando!
No estoy molesta.
Bien, ya está.
Oye, Stark,
llevo un rato preguntándomelo…
¿Qué?
¿El ambiente se puso incómodo?
Sí, puede.
Parece que estás aprendiendo
a captar ese tipo de cosas.
Me impresionas.
Sucede de vez en cuando.
¿Acaso no se llevan bien?
No creo que sea eso.
Stark.
Si te sientes incómodo, dímelo.
Fui yo la que te obligó
a unirte al grupo.
Mira, Frieren, yo…
Una bifurcación.
La altiplanicie queda por allá.
El puerto de Neutral, por allá.
Frieren, ¿eso es una posada?
Es un camino muy transitado.
Esta noche
no dormiremos a la intemperie.
Pero si es Frieren.
Nos reencontramos
antes de lo que esperaba.
Stark, gracias por la ayuda
con los fresser.
Wirbel, te veo bastante bien.
Al final, viajé a casa por mar.
Los demonios siguen
haciendo de las suyas en el norte.
Tengo que volver pronto.
Viajo con ellos a la Capital Imperial.
No paraba de quejarse sobre
cómo odia marearse en los barcos.
¿No estás grandecito? ¿Qué te pasa?
Para que lo sepas, aún no soy tan viejo.
No hace mucho
seguía siendo un veinteañero.
Conozco a otro viejo
que decía algo parecido.
En fin, Stark,
¿ya consideraste lo que te dije?
¿Qué cosa?
La situación en el norte
ha empeorado mucho.
Nos faltan guerreros de vanguardia.
No pienso obligarte,
pero nos vendría bien tu apoyo unos dos
o tres años hasta que todo se calme.
Como ya te dije,
soy el guerrero de este grupo.
Ya veo. Pero no me rindo con facilidad.
Haré lo que sea
para proteger el extremo norte.
Frieren, ¿puedo persuadirlo un rato más?
-Disculpa…
-Haz lo que quieras.
Señorita Frieren…
¡Salud!
Vamos, Stark. Únetenos.
Parece divertirse.
No puedo.
Puede que Stark se sienta
un poco limitado en nuestro grupo.
Oiga, señor Stark…
Rechacé la oferta de Wirbel.
¿Está seguro de que eso quiere?
Fern, ¿por qué crees
que estoy con ustedes?
Cuando las conocí,
estaba desesperado.
Estaba a punto de huir
y abandonar la aldea.
Lamentable, ¿no?
Frieren dijo que me obligó a unírmeles,
pero eso no es lo que sucedió.
Yo creo… que no saldrá corriendo.
Gracias al empujón
que me diste esa noche,
quise unírmeles y viajar con ustedes.
Puede que no te hayas dado cuenta,
pero no es solo gracias a Frieren
que este cobarde llegara hasta aquí.
No pienso irme.
Así que trátame mejor.
Entendido.
Venga, le acariciaré la cabeza.
¡¿Qué tramas?! ¡Qué miedo!
Qué fastidio.
No pude convencerte, ¿eh?
A todo esto, ¿no van a viajar por mar?
El transporte marítimo es muy caro.
Además…
El grupo de mi maestro
recorrió la altiplanicie norte.
Vamos por ahí aceptando trabajos raros,
metiéndonos en problemas
y desviándonos del camino.
Conque tienen
su propia aventura entre manos, ¿eh?
En fin, llegarán al norte
tarde o temprano, ¿no?
Nos veremos entonces.
¿Nos vamos?
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Gekokujou
-Me parece una exageración.
-Qué tiránico.
Te encanta aceptar tareas difíciles.
-Directo al grano.
-No parece contenta.
Moriré sin cumplir mi meta.
-¿Van a rezar?
-Pero tenemos que vencer a un demonio.
Episodio 30
El Héroe del Sur
Es el Héroe del Sur.