Bom, vamos?
e a Jornada para o Além
Hoje está estranhamente ameno.
É, mas...
seria bom uma graninha fresca, né?
Vamos ter que procurar
trabalho na próxima cidade.
Você já está pensando nisso, Fern?
É importante.
Sr. Stark,
se não pensarmos dois passos à frente,
nossa jornada vai acabar antes da hora.
Acho que isso é verdade.
Trabalho?
Espero que encontremos algo adequado.
Hã?
Isso parece familiar.
Obrigada pela carona.
Não precisa agradecer. Me tranquilizou
ter uma maga de nível um na viagem.
Mas vocês estão indo para Ende?
Para nós, que nunca viajamos
muito longe de casa,
isso soa como uma jornada
extraordinariamente longa.
Talvez seja mesmo.
e a Jornada para o Além
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos nos Pântanos de Saum, localizados nas Terras do Norte.
Peguei um peixe.
Vou acrescentar ao nosso café da manhã.
Da próxima vez, pego um bem grande.
Que estranho. Era para estar por aqui.
A Frieren normalmente
não acorda tão cedo.
Aparentemente, ela acordou porque
ficou curiosa com alguma coisa.
Hm...
Você elogiou ela?
É claro.
Achei.
Esse é dos grandes.
Que pedra bonita. O que é?
Tome.
Hã?
Não consigo conjurar fogo.
Esse é o chamado cristal anula-magia.
É um mineral que
neutraliza efeitos mágicos.
Um cristal dessa pureza tem
um raio efetivo de três metros.
Stark, tente se afastar um pouco.
Hã? Tá bom.
Acendeu.
Eles são extremamente raros.
Até um cristal do tamanho de uma
pedrinha vale várias moedas de ouro.
Dá para comprar uma mansão
com um desse tamanho.
Caramba.
Mas, se ele nos impede de usar magia,
não podemos levá-lo conosco.
Nos colocaria em perigo
durante a jornada.
Esse é o problema.
Livre-se dessa pedra imediatamente.
Se um monstro nos atacasse agora,
seríamos aniquilados.
Antes disso, quero mostrar a vocês
uma propriedade incomum da pedra.
É realmente interessante.
Quando se imbui essas
pedras com muita mana...
elas brilham intensamente.
Dá nem pra enxergar.
Por favor, livre-se disso logo.
Ainda está brilhando.
Provavelmente chegaremos
à próxima vila ainda hoje.
Aliás, estamos perto do Planalto Norte?
Falta um tanto até lá.
Fica além de uma vasta floresta
e de uma área vulcânica.
Área vulcânica, é? Parece perigoso.
Na verdade, não é.
Não há erupções há séculos.
Hoje em dia, é uma região de fontes
termais relativamente segura.
Fontes termais?
Um banho quente soa bem tentador.
Já faz um tempo.
Hã? Esperem.
O chão aqui...
Eu sabia. É uma caverna subterrânea.
Odeio como o solo
em pântanos é instável.
Hã? Srta. Frieren...
Ah...
Talvez estejamos em apuros.
Hã? O quê?!
Faz sentido termos encontrado aquele
cristal anula-magia na superfície.
Nunca vi um depósito tão grande.
Saiam de cima de mim...
Quase toda a caverna está
cheia de cristais anula-magia.
Se levássemos tudo isso conosco,
ficaríamos bilionários.
Duvido que isso seja possível.
Hã?
O cristal anula-magia é um dos
materiais mais duros que existem.
E, ao contrário de outros materiais, não pode
ser cortado nem processado com magia.
Algumas coisas estão fora
do alcance da humanidade.
Enfim, não vamos sair daqui escalando.
Vamos procurar outra saída.
O que foi?
Estamos contando com você, Stark.
Como não podemos usar magia, aqui
dentro, somos apenas garotas comuns.
Garotas?
Não esqueci que você me
chamou de "velha idiota", Stark.
Desculpa por isso.
Você ainda não superou?
Nunca imaginei que acabaríamos
acampando num lugar destes.
Este complexo de cavernas
é absurdamente extenso.
Também encontramos
muitos ossos de animais.
A Srta. Frieren disse que isso pode
ser o covil de um monstro grande.
Me impressiona como ela
consegue dormir tranquilamente.
Ela realmente não se preocupa com nada.
A Srta. Frieren ainda parece
estar se divertindo, mesmo aqui.
Mas isso me assusta bastante.
Eu nem consigo detectar mana.
Nunca passei por algo assim.
É como se eu tivesse sido
mergulhada nas trevas.
Fern...
Um monstro!
Frieren, acorde! Fuja—
É um Dragão Venenoso.
Venenoso?
É uma péssima combinação para você.
Vai morrer envenenado de novo.
Eu não morri da primeira vez!
Mas, então, o que devemos fazer?
Não acredito que você
estava dormindo gostoso.
Como pode ser tão—
Eu confio minha vida a você.
Desde que te recrutei como a vanguarda.
Um grupo não funciona de outra forma.
Eu sou um cara que foge
em momentos críticos.
Agora mesmo, estou
desesperado para fugir.
Está mesmo?
Então vamos fugir juntos?
Stark, Fern.
Fechem os olhos.
Himmel, como você pode
confiar sua vida a mim?
Não é algo que você
deveria dizer sem pensar.
Eu abandonei minha vila e fugi.
É mesmo?
Então, se der vontade de correr,
vamos correr juntos.
Afinal, somos um grupo.
Bom, vamos fugir?
Sou um sacerdote! Por que eu
tenho que carregar o pesadão?
Porque a leve disse
que você fede a álcool!
Isso foi assustador.
Mas fugir juntos não é tão ruim, né?
É...
Vamos, então?
Frieren.
O que foi?
Minhas pernas morreram.
Não consigo andar.
Episódio 29: Bom, vamos?
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na Grande Floresta de Sanft, localizada nas Terras do Norte.
Isto é o bastante para o almoço?
Ué? Elas não estão aqui.
Talvez eu tenha voltado cedo demais.
Sendo assim, vou pescar.
Hoje vou pegar um grandão.
Que frio...
É só até chegarmos às fontes termais.
Pronto. Está limpa agora.
A pulseira de lótus espelhada...
Não foi o Stark quem te deu?
O grampo de cabelo que você
me deu também está limpo agora.
Você também cuida bem do seu cajado.
Parece realmente gostar de cuidar
do seu equipamento, Fern.
Eu?
Você está sorrindo agora.
Talvez seja porque foram presentes.
Eu perdi tudo, inclusive minha
casa, por causa da guerra.
Talvez eu esteja feliz por ganhar mais
coisas que são importantes para mim.
Valeu a pena o esforço
de escolher aquilo para você.
Você realmente pensou bastante nisso.
Como você sabe?
Ah.
Pervertido.
Desculpa mesmo!
Eu não sabia que vocês
estavam tomando banho!
Não estou brava.
Pronto, terminei.
Stark, eu estava pensando...
O quê?
As coisas não estão
um pouco estranhas agora?
Talvez estejam.
Então você também está começando
a captar esse tipo de coisa.
Estou até um pouco impressionado.
Isso parece acontecer de vez em quando.
Talvez vocês dois não
combinem muito bem.
Eu não diria isso.
Stark.
Se estiver desconfortável, é só falar.
Fui eu quem te forçou a entrar no grupo.
Escuta, Frieren, eu—
É uma encruzilhada.
O Planalto Norte é por aqui.
O Porto Neutro é por ali.
Frieren, aquilo é uma estalagem?
Bem, estamos na estrada principal.
Não vamos precisar acampar esta noite.
Ué?
Ora, se não é a Frieren.
Nosso reencontro foi mais
cedo do que eu esperava.
Stark, obrigado pela ajuda com o Fresser.
Wirbel! Você parece ótimo.
Acabei voltando para casa pelo mar.
Os demônios estão se agitando
novamente no extremo norte.
Tenho que voltar correndo.
Estou viajando com esse pessoal
até a Capital Imperial.
Ele não para de reclamar de como
odeia ficar enjoado no mar.
Você já é um homem feito.
Pra que fazer isso?
Só para constar, ainda não sou tão velho.
Eu ainda estava na casa dos vinte
até pouco tempo atrás.
Outro velhote costumava
dizer a mesma coisa.
Enfim, Stark. Já pensou na minha oferta?
Que oferta?
A situação no extremo
norte ficou bem ruim.
Há uma grave falta de
combatentes de linha de frente.
Não posso te obrigar,
mas gostaria do seu apoio por dois
ou três anos, até a linha se estabilizar.
Como eu disse antes, Wirbel,
eu sou a vanguarda deste grupo.
Entendo. Bem, eu não desisto fácil.
Farei qualquer coisa para
proteger o extremo norte.
Frieren, se importa se eu
tentar persuadi-lo um pouco?
Com licença—
Sinta-se à vontade.
Srta. Frieren...
Saúde!
Sério, Stark. Junte-se a nós.
Ele parece estar se divertindo.
Eu realmente não posso...
Talvez o Stark ache nosso
grupo um pouco restritivo.
Er, Sr. Stark...
Eu recusei a oferta do Wirbel.
Tem certeza de que quer
fazer isso, Sr. Stark?
Fern, por que você acha
que eu estou neste grupo?
Quando conheci vocês,
eu estava no fundo do poço.
Estava pronto para
abandonar a vila e fugir.
Eu sou um lixo, né?
A Frieren disse que me forçou a entrar
no grupo, mas não foi isso o que aconteceu.
Não acho que você vai fugir.
Por você ter me encorajado
naquela noite,
eu quis viajar com vocês
e entrei no grupo.
Talvez você não perceba,
mas a Frieren não foi a única que
arrastou meu traseiro covarde até aqui.
Eu não vou a lugar nenhum.
Então seja mais boazinha comigo.
Pois bem.
Venha aqui. Vou fazer um carinho.
O que você está tramando?! Tô com medo!
Como ele é irritante.
No fim das contas, não
consegui te convencer, né?
Aliás, vocês não vão viajar de barco?
Viagens marítimas são caras.
Além disso...
O grupo do meu mestre
atravessou o Planalto Norte.
No entanto, sempre aceitamos trabalhos
estranhos, nos metemos em confusão
e fazemos desvios.
Vocês têm sua própria
aventura para seguir, né?
Tudo bem. Em algum momento,
chegarão no extremo norte.
Vejo vocês por lá.
Bom, vamos?
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
Isso parece um pouco exagerado.
Que atitude tirânica.
Você só gosta de aceitar
trabalhos difíceis.
Direto ao ponto. Gosto disso.
Ela parece muito infeliz.
Vou morrer sem alcançar meu objetivo.
Você faria uma oração?
Mas precisamos derrotar um demônio.
Episódio 30
O Herói do Sul
Esse é o Herói do Sul.