Más allá del final del viaje
29 años después
de la muerte del héroe Himmel
Región de Bier,
altiplanicie norte
También hay ciudades
en la altiplanicie norte, ¿eh?
Y tienen muchas tabernas.
Esta zona es la única región productora
de cereales de la altiplanicie norte.
Siempre ha tenido muchas cervecerías.
Vaya…
Estuve hablando con el viejo Fass.
Dice que está
a punto de encontrar el boshaft.
¿En serio?
Dice eso
desde que mi abuelo era un niño.
¿Qué es el boshaft?
El señor Heiter me habló de él.
Hace mucho, un único imperio gobernaba
la mayor parte del continente.
Era el licor predilecto del emperador.
Vaya…
Me dijo que nunca lo probó
por culpa de la señorita Frieren.
Tuve mis motivos.
No quiero quedarme mucho tiempo aquí.
-Después de comprar…
-¡Frieren!
¡Eres tú, Frieren!
Ha pasado un siglo.
Solo han sido 80 años, Fass.
¿Llevas la cuenta?
No es muy propio de ti.
Te acompañan rostros nuevos.
¿Ya no te acompaña el borrachín?
Heiter falleció.
Partió en paz.
Ya veo. No lo conseguí a tiempo.
Encontré el boshaft,
el licor del emperador.
¿Podrías ayudarme?
Eres hechicera, ¿no?
¿Qué tiene que ver la magia
con el boshaft?
Sígueme y lo entenderás.
Es aquí.
¿Es una mina?
La cavé yo mismo.
Muchos creen que todos los enanos
somos mineros,
pero yo crecí en la ciudad.
Aprendí a minar yo solo.
Todo por el mejor alcohol de todos.
¿Quién es el viejito?
Fass. Su amor por la bebida
no tiene rival.
Ha pasado más de 200 años
buscando el boshaft.
Nos pidió ayuda la última vez,
pero nos negamos porque
debíamos vencer al Rey Demonio.
-Pero ¡el boshaft!
-¡No te agarres!
Llevarnos a Heiter no fue tarea fácil.
¿Por qué cava una mina
para encontrar alcohol?
Dice la leyenda que almacenaron boshaft
en unas ruinas por aquí cerca.
Y hace 200 años,
cuando encontré esta inscripción,
supe que la leyenda era cierta.
Esto es élfico antiguo.
La inscripción dice que el boshaft
es el mejor licor que haya existido.
"Milliarde".
¿Será quien escribió esto?
Si lees el élfico antiguo a tu edad,
tuviste una muy buena educación.
La señorita Frieren
me lo inculcó desde pequeña.
Casi todos los grimorios
están en élfico antiguo.
Tendrás que aprender a leerlo.
Conque fue Milliarde, ¿eh?
Dedico mi vida a encontrar el boshaft
desde que descubrí esta inscripción.
Y por fin lo tengo a mi alcance.
¿Encontraste las ruinas?
Sí, las ruinas sí.
Pero, como puedes ver, las puertas
de esta cámara de piedra no se abren.
Se erigió una poderosa barrera
para preservar el licor.
Pero tú deberías poder derribarla.
No puedo.
¿Cómo que no puedes?
Tomará mucho tiempo.
Y esos dos odian esperar.
Haré que valga la pena la espera.
¿Con un grimorio?
¡Con dinero!
Te pagaré 20 monedas de oro Reich.
No me interesa.
¡Por favor, Frieren!
¡Probar el boshaft es mi sueño!
¡Lo he buscado por 200 años!
No es no.
Señorita Frieren,
¿por qué no lo ayudamos?
Sí, ¿no te da lástima el viejo Fass?
¿Qué les pasa ahora?
Ustedes siempre se oponen.
Señorita Frieren, podemos usar
esas 20 monedas en el viaje.
Es una fortuna.
El dinero dejará de ser un problema.
¿Qué?
Me tomará tres meses
derribar la barrera.
La nada misma.
¡Lo haremos!
Luego no se quejen conmigo.
La barrera está a punto de caer.
Debería terminar mañana.
No luce contenta.
Pues no.
El boshaft no sabe nada bien.
No vale la pena dedicarle la vida.
Pero la inscripción decía que…
Ni te imaginas qué hacen algunos elfos
para matar el tiempo.
Milliarde,
te la pasas mirando a la nada.
Muchos elfos pasan sus largas vidas
persiguiendo algún tipo de sueño.
¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Para no terminar como yo.
Frieren, ¿te imaginas que aquello
que pasaste toda tu vida buscando
resultara ser basura sin valor alguno?
Para nada. ¿Te refieres a algo?
A mi pasado lejano.
Este alcohol sabe horrible.
Porque el boshaft es licor barato
que se servía en las coronaciones.
Antes de llegar a este pueblo, tallé
una inscripción para pasar el rato.
"El boshaft es el mejor licor
que haya existido".
¿Y eso por qué?
Pues porque sí.
Llegó el momento.
Está bien conservado.
Nunca pensé que llegaría a probarlo.
Brindemos. Beban conmigo.
Pero si…
Frieren, ¿por qué te negaste
a buscar el boshaft?
A ti te gusta el alcohol, ¿no?
Claro que sí.
Ya habló el sacerdote corrupto.
¿Qué harías si el alcohol
que buscaste toda tu vida
resultara ser asquerosamente malo?
Pues… me reiría a carcajadas.
Y si es tan malo como dices,
lo compartiría con mis amigos.
No sé qué decir…
Sabe horrible.
Es el peor alcohol que haya probado.
¿Qué haces ahí mirando? Pruébalo, Stark.
No quiero. Sabe feo, ¿no?
Tú pruébalo.
¡Qué asco!
¿Por qué sabe tan mal?
Sí que sabe mal.
Pruébalo.
¡Y aún queda un montón!
¡Haré que toda la ciudad sufra conmigo!
Frieren.
Mi búsqueda terminó en decepción,
pero nunca me había divertido tanto.
Me alegro mucho de que vinieran.
El alcohol se bebe para divertirse.
Episodio 33
Logística en la altiplanicie norte
30 años después
de la muerte del héroe Himmel
Territorios de la compañía Norm,
en la altiplanicie norte
Aquí tiene su trozo de pan, señor Stark.
¿Lo oíste? El pan hizo "clang".
La comida no debería sonar así.
Llevamos una semana comiendo pan duro.
No se quejen.
Salvo en Bier, donde se cosecha cereal,
todas estas tierras son estériles.
Tampoco se están distribuyendo bienes.
Acostúmbrense a comer esto
mientras acampamos.
Qué triste.
Pero deberíamos hallar comida decente
si seguimos caminando medio día más.
Vaya, una ciudad amurallada.
Son los dominios de la compañía Norm.
Su sede está justo al centro.
Comercializan todo tipo de bienes,
pero, mayoritariamente, trigo de Bier.
Son una empresa armada
que usa su red de logística
y poder militar para distribuir bienes
por los poblados de la altiplanicie.
Ni el Estado los puede tocar.
Son la autoridad de facto
de la altiplanicie norte.
Pero hace poco dijo
que ya no se distribuyen bienes.
Ese es el problema.
No sé la causa específica,
pero las cosas cambian con el tiempo.
Puede que la compañía Norm
no tenga tanto poder como antes.
Aun así, debería seguir siendo
influyente en la altiplanicie norte.
Evitemos crear problemas, ¿sí?
Efectivamente,
es la hechicera de primer grado Fern.
Puede pasar.
Y ella…
Un momento, por favor.
¿Qué pasará?
Soy Norm, presidente de la compañía.
Señorita Frieren,
hechicera del grupo de héroes,
¿podrías saldar la deuda que contrajiste
con nosotros hace 80 años?
Señorita Frieren, ¿está endeudada?
Un poquito.
¿En serio?
Pero me dijeron que podía pagarla
cuando yo quisiera.
Eso no es lo que dicen los documentos.
Los acuerdos verbales no valen nada.
El presidente de hace dos generaciones
era bastante permisivo, pero yo no.
Tres monedas de oro Strahl, 20 Reich
y varias monedas de plata y cobre.
-Tu fortuna es similar a la de un noble.
-¿Verdad que sí?
Tu abuelo nos hizo un enorme favor,
así que puedes quedarte con el cambio.
Ya veo.
Pero no es suficiente.
Tendré que trabajar
en las minas por 300 años.
Mi viaje llegó a su fin.
¿Qué está diciendo, señorita Frieren?
¿Qué hace vestida así? ¿Y su maletín?
Me lo quitaron todo como garantía.
Adiós, Fern y Stark.
Se me cuidan.
¿Y qué vamos a hacer?
Hay que comprarla de vuelta.
No es una cosa.
Lo siento mucho,
pero no hay nada que puedan hacer.
Miren.
Teniendo en cuenta los intereses,
debe más de 500 monedas de oro Strahl.
Aun convirtiéndolo
a monedas de oro Reich,
la deuda asciende a más de 300.
¿Cuentan con tal suma de dinero?
Es imposible.
¿Qué vamos a hacer?
No podemos esperarla 300 años.
No me gustan las minas.
Son calurosas y están llenas de polvo.
El presidente nos habló de usted,
señorita Frieren.
¿Sí?
Pues manos a la obra.
Sigan recto por aquí.
¿Está segura?
¿Con quién crees que hablas?
¡Muy bien, muchachos! ¡Pónganse a cavar!
¡Sí!
El presidente de hace dos generaciones
comenzó como un noble marginado
y desterrado a la altiplanicie norte.
Fue un gran hombre que construyó
una red logística en esta tierra baldía
y mejoró las vidas
de todos sus habitantes.
Por aquel entonces,
nadie esperaba nada del grupo de héroes,
pero nos proporcionó fondos
sin fecha límite de devolución.
Nunca se me ocurrió que su nieto
podría llegar a tratarme de este modo.
Pero si viniste a verme en persona
a esta mina es por alguna razón, ¿no?
Nuestra red logística actual
debió parecerte un desastre, ¿no?
Pues sí.
Mis compañeros nunca habían tenido
que comer un pan tan duro.
Me lo imagino.
A mí tampoco me agrada.
Como las condiciones
han empeorado tanto,
en la lucha contra los demonios,
perdimos un tercio
de nuestras caravanas y ejército.
Nuestra red también está devastada.
Si la compañía Norm fuera un país,
habría caído hace mucho tiempo.
Sin embargo, somos una empresa.
Mientras contemos con capital,
podremos volver a levantarnos.
Cuando llegaste aquí,
sentí que la diosa te había traído.
El trozo de papel con la deuda del grupo
de héroes se volvió valioso de repente.
Esta mina sigue en construcción.
Hallar una veta de plata
nos daría enormes ganancias.
Lo suficiente como para perdonar
la deuda del grupo de héroes.
Hallarla debería ser pan comido para ti.
Ya veo. Usaste ese pedazo de papel
para obligarme a ayudarte, ¿eh?
Muchos morirán de hambre
si nuestra red termina de caer.
Te lo ruego, salva a la gente
de la altiplanicie norte.
Además, si nos brindas tu ayuda,
podrán comer pan fresco
por toda la altiplanicie norte.
Eres tan astuto como tu abuelo.
Todos los comerciantes son iguales.
De acuerdo, tenemos un trato.
De todos modos,
quería devolverle el favor a tu abuelo.
No puedo creer que de verdad
encontráramos un depósito de plata.
Ya volví. ¿Nos vamos?
Menos mal. Nosotros seguíamos hablando
sobre cómo rescatarte.
Teníamos planeado
asaltar la mina esta noche.
Pero qué impulsivos son.
Lo importante es que, a partir de ahora,
volveremos a comer pan fresco.
¿Eh? ¿Y eso por qué?
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Gekokujou
-Estaba muy preocupada.
-Ayudaré a enterrarlos.
-¡Protejan a los aldeanos!
-Alguien así no tiene salvación.
-Ya es tarde.
-Los demonios destruyeron la aldea.
-Hay muy pocos.
-¿Estás rezando?
Usted también recibió
la solicitud de exterminio, ¿eh?
Episodio 34
Solicitud de exterminio