e a Jornada para o Além
29 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na região de Bier, no Planalto Norte.
Quem diria que existem
cidades no Planalto Norte.
Há muitos bares aqui.
Esta área é a única região produtora
de grãos no Planalto Norte.
Sempre houve muitas cervejarias.
Hm...
Eu estava conversando com o Velho Fass.
Ele disse que está quase
encontrando o Boshaft.
Sério?
Ele fala isso desde quando
meu avô era criança.
O que é Boshaft?
Já ouvi falar disso pelo Sr. Heiter.
Há muito tempo, a maior parte do continente
era governada por um único grande império.
Era um licor requintado
oferecido ao imperador.
Uau...
Ele lamentava que, por causa da
Srta. Frieren, nunca chegou a bebê-lo.
Havia uma razão para isso.
Não quero ficar aqui por muito tempo.
Assim que terminarmos as compras—
Frieren!
É você, Frieren!
Não te vejo há um século.
Faz oitenta anos, Fass.
Agora você se apega a detalhes?
Que incomum para você.
Seu grupo mudou.
Aquele jovem que gostava
de beber não está com você?
Heiter morreu.
Ele partiu em paz.
Entendo. Cheguei tarde demais.
Localizei o Boshaft, o Licor Imperial.
Você vai me ajudar?
Você pode usar magia, não pode?
O que a magia tem a ver com Boshaft?
Venha comigo e verá.
É aqui dentro.
Isso é... uma mina?
Eu mesmo cavei tudo.
A maioria das pessoas acha
que todo anão é minerador,
mas eu cresci na cidade.
Tive que aprender mineração do zero.
Eu fiz isso por aquela bebida lendária.
Quem é esse velho?
Fass. Ninguém ama
bebidas tanto quanto ele.
Ele passou mais de duzentos
anos procurando o Boshaft.
Ele nos pediu ajuda da última
vez que nos encontramos,
mas estávamos ocupados com
o Rei Demônio, então recusamos.
Mas o Boshaft...!
Solta o chão!
Arrastar o Heiter para longe
não foi nada fácil.
Por que cavar uma mina
para encontrar bebida?
Segundo a lenda, há Boshaft guardado
nas ruínas subterrâneas daqui.
E, duzentos anos atrás,
quando encontrei esse monumento
de pedra, soube que era verdade.
Isto é élfico antigo.
A inscrição diz que o Boshaft
é o melhor licor que já existiu.
"Milliarde."
Talvez tenha sido ela
quem escreveu isto.
Para ler élfico antigo nessa idade,
você deve ter sido bem instruída.
A Srta. Frieren me fez
aprender quando eu era jovem.
A maioria dos grimórios
é escrita em élfico antigo.
Você terá que aprender a ler.
Então foi a Milliarde.
Desde que descobri essa inscrição,
dediquei minha vida ao Boshaft.
E, agora, está quase ao meu alcance.
Você encontrou as ruínas?
As ruínas, sim.
Mas, como pode ver, as portas não abrem.
Uma poderosa barreira protege o licor.
Você deve conseguir quebrá-la.
Não posso.
Claro que pode.
Vai levar tempo para removê-la.
Aquelas crianças não vão gostar disso.
Eu compensarei vocês.
Com um grimório?
Dinheiro! Pagarei vinte
moedas de ouro Reich.
Então não tem conversa.
Por favor, Frieren!
É meu sonho beber Boshaft!
Procuro por isso há
mais de duzentos anos!
Não.
Srta. Frieren, talvez devêssemos ajudar.
É. Fico com pena do Velho Fass.
O que deu em vocês? Isso é assustador.
Normalmente, vocês seriam contra.
Srta. Frieren, são vinte moedas
de ouro. Podemos usar na jornada.
É muito dinheiro.
Não teremos que nos
preocupar por um bom tempo.
Ai...
Mas levará três meses
para remover a barreira.
Isso não é quase nada.
O quê?
Deixe conosco.
Não venham reclamar depois.
Estamos nos estágios finais da remoção.
Devemos terminar amanhã.
Você não parece feliz.
Acho que não.
Boshaft não tem gosto bom.
Não vale dedicar a vida a isso.
Mas a inscrição dizia...
Alguns elfos passam o tempo
de formas inimagináveis.
Milliarde, você nunca faz nada.
Só fica olhando para o vazio.
Muitos elfos passam suas longas
vidas em busca de algo.
Por que você acha que isso acontece?
Por quê?
Para que não acabem como eu.
Frieren, consegue imaginar
passar a vida buscando algo
que, no fim, é um lixo sem valor?
De jeito nenhum.
Do que você está falando?
Do meu passado distante.
Este licor é, de fato, horrível.
Boshaft.
É aquela bebida barata
e terrível da coroação.
Antes de vir para esta vila, esculpi
uma inscrição para passar o tempo.
Ela diz: "Boshaft é o melhor
licor que já existiu."
Qual foi o propósito disso?
Não tinha propósito algum.
Finalmente chegou a hora.
Está bem preservado.
Nunca pensei que provaria isto!
Vamos brindar. Bebam comigo.
Isto é...
Frieren, por que você recusou
procurar pelo Boshaft?
Heiter, você gosta de bebida, não gosta?
Claro que gosto.
Mas é um sacerdote degenerado.
O que você faria se a bebida
que buscou a vida inteira
fosse absurdamente horrível?
Bem... acho que eu daria risada.
Se for ruim, o melhor
seria beber com amigos.
É tão...
É terrível.
A pior bebida que já provei.
Por que está só olhando? Prove, Stark.
O quê? Nem pensar. É horrível, não é?
Só prove.
Que troço ruim!
Por que é tão ruim?
Realmente é horrível.
Experimenta.
Tem para todo mundo!
Farei a cidade inteira sofrer comigo!
Frieren.
Minha busca terminou em decepção,
mas nunca me diverti tanto.
Fico feliz que vocês estavam aqui.
Bebidas foram feitas
para bons momentos.
Episódio 33: Logística no Planalto Norte
30 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos no território da Companhia Norm, no Planalto Norte.
Aqui está sua parte do pão, Sr. Stark.
Você ouviu isso? O pão fez "toc".
Comida não deveria fazer esse som.
Estamos comendo pão duro
como pedra já há uma semana.
Não reclamem.
O Planalto Norte é árido
fora da região de Bier,
e as mercadorias nem circulam direito.
No mínimo, teremos que
nos contentar com isso.
Que tristeza.
Se caminharmos mais meio dia,
teremos uma refeição decente.
Que cidade-fortaleza impressionante.
É o território da Companhia Norm.
A estrutura central é a sede.
Eles negociam vários bens,
principalmente trigo de Bier.
São uma companhia mercante armada
com rede logística e força militar
capaz de abastecer
as vilas do Planalto Norte.
Nem o Estado pode enfrentá-los.
Na prática, governam a humanidade aqui.
Mas você disse que as
mercadorias não circulam.
Esse é o problema.
Não sei a causa exata, mas as coisas mudam.
Talvez a Companhia Norm
não seja mais tão forte.
Ainda assim, devem
deter grande influência.
É melhor evitar problemas.
Entendo.
Então você é a Srta. Fern, maga de nível um.
Pode passar.
Aquela pessoa...
Um momento, por favor.
O que será que está acontecendo?
Sou Norm, o presidente da companhia.
Srta. Frieren, maga do grupo de heróis,
você pagará integralmente
a dívida de oitenta anos.
Srta. Frieren, você tem dívidas?
Algumas.
Sério?
Disseram-me que eu poderia
pagar a qualquer momento.
Não é o que dizem os documentos.
Acordos verbais não valem.
Meu predecessor foi
negligente, mas eu não sou.
Três ouros Strahl, vinte ouros
Reich e várias pratas e cobres.
Você é tão rica quanto um pequeno nobre.
Viu só?
Seu avô nos ajudou. Pode ficar com o troco.
Entendo.
Isso não é nem de longe suficiente.
É, vou ter que trabalhar
trezentos anos na mina.
Minha jornada termina aqui.
Do que está falando, Srta. Frieren?
Por que está vestida assim?
Onde está sua bolsa?
Tomaram tudo como garantia.
Adeus, Fern e Stark.
Cuidem-se.
O quê?
O que vamos fazer?
Tudo o que podemos fazer é
comprar a Srta. Frieren de volta.
Ela não é um objeto.
Infelizmente, não há
nada que possam fazer.
Vejam.
Segundo os documentos,
ela deve mais de quinhentas moedas
de ouro Strahl com juros.
Mesmo convertendo para ouro Reich,
ela deve mais de trezentas.
Acreditam conseguir tal quantia?
Não, é impossível.
O que vamos fazer?
Não podemos esperar trezentos anos.
Não gosto muito de minas.
São quentes e empoeiradas.
O presidente nos falou
sobre você, Srta. Frieren.
Entendo.
Vamos começar, então?
Seguiremos direto por aqui.
Tem certeza?
Quem você acha que eu sou?
Tudo bem, rapazes! Comecem a cavar!
Sim!
O presidente da Companhia Norm
de duas gerações atrás era um nobre
exilado no Planalto do Norte.
Ele foi um grande homem que investiu nesta
terra árida e construiu uma rede logística,
trazendo estabilidade
à vida das pessoas.
Naquela época, ninguém esperava
muito do nosso grupo de heróis,
mas ele nos forneceu fundos
sem prazo de reembolso.
Nunca imaginei que seria
tratada assim pelo neto dele.
Mas deve haver um motivo para você
ter vindo até esta mina, certo?
A logística no Planalto Norte
está em péssimo estado, não é?
Aparentemente, sim.
Até mesmo meus companheiros reclamaram
que nunca tinham comido um pão tão duro.
Assim imagino. Também não gosto disso.
Como as condições pioraram aqui,
perdemos um terço das nossas caravanas armadas
e do exército lutando contra demônios.
Nossa rede logística
também está em ruínas.
Se a Companhia Norm fosse
uma nação, já teríamos caído.
No entanto, somos
uma companhia comercial.
Enquanto tivermos fundos,
sempre poderemos reconstruir.
Quando você chegou a esta região, senti
que a Deusa devia tê-la trazido até aqui.
Aquele pedaço de papel que representa a dívida
do seu grupo ganhou um valor tremendo.
Esta mina ainda está
em desenvolvimento.
Se encontrarmos minério de prata,
teremos um lucro enorme.
O suficiente para perdoar a dívida
do grupo de heróis e ainda mais.
Deve ser fácil para você
encontrar, Srta. Frieren.
Entendo. Então você está usando aquele
pedaço de papel para me coagir.
Se nossa rede logística entrar em colapso por
completo, muitas pessoas morrerão de fome.
Por favor, salve o povo
do Planalto Norte, Srta. Frieren.
Além disso, se nos ajudar,
poderá comer pão macio,
mesmo nos pontos mais
distantes do Planalto Norte.
Você é tão astuto quanto seu avô.
É por isso que não suporto mercadores.
Tudo bem. Negócio fechado.
De qualquer forma, eu pretendia pagar
a dívida que tinha com seu avô.
Não acredito que realmente
encontramos prata.
Voltei. Vamos?
Ah, que bom. Estávamos
discutindo como salvar você.
Planejávamos invadir a mina esta noite.
Nossa. Como vocês são impulsivos.
O importante é que, de agora em diante,
vamos poder comer pão macio.
Hã? O que quer dizer com isso?
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
Eu estava extremamente preocupada.
Eu te ajudo a enterrá-los.
Protejam os aldeões!
Alguém assim não pode ser salvo.
Chegamos um pouco tarde demais.
Os demônios... destruíram a vila...
Há tão poucos deles.
Você está rezando?
Então a Srta. Fern também recebeu
um pedido de extermínio de demônios.
Episódio 34
Pedido de extermínio de demônios