Não recuem!
Protejam os aldeões!
e a Jornada para o Além
Episódio 34: Pedido de extermínio de demônios
30 anos se passaram desde a morte do Herói Himmel.
Estamos na região de Rufen, no Planalto Norte.
Por favor!
Eu tenho um filho. Ele ainda é uma criança.
Cale-se.
Já ouvi essas palavras mais
vezes do que posso contar.
Então, onde está esse seu filho?
Pelo menos tente contar meias-verdades.
Recebi um pedido de extermínio
de demônios diretamente da Srta. Serie.
Eu não sabia o que encontraria,
mas parece que minha terra natal foi reduzida
a ruínas após um ataque de demônios.
Não tenho apego a este lugar,
mas ainda é triste vê-lo assim.
É você, Genau?
Sim.
Genau... Os demônios destruíram a vila...
Eu sei. Já cuidei deles.
Matei todos.
E os outros?
Estão a salvo. Todos eles.
Você também vai ficar bem.
Uma maga de nível um
recém-qualificada veio comigo.
Ela é uma maga, mas pode
usar a magia da Deusa.
Incomum, não é?
Ela vai curar seus
ferimentos imediatamente.
Você poderá reabrir sua loja em breve.
Finalmente aprendeu
a assar um pão decente?
Ultimamente, só tenho conseguido
comer pão frio e duro.
Adoraria comer algo recém-assado.
Na verdade, nem precisa estar fresco.
Aceito de bom grado sobras não vendidas
ou pães como aqueles seus antigos fracassos.
Não sou exigente.
Sr. Genau.
Traga o ferido para cá.
"Ferido"? Não precisa poupar
meus sentimentos, Methode.
Ele já está morto.
Quando o encontrei,
já não havia salvação.
O fedor é terrível, não é?
O ferimento em seu estômago
já estava começando a apodrecer.
Alguém nesse estado não pode ser salvo.
Mas, ainda assim, ele se agarrou a mim.
Ele era filho de um padeiro.
Costumávamos brincar
juntos quando crianças.
Assumiu a loja depois que o pai faleceu,
mas o pão dele não era muito bom.
Não poderei mais comê-lo.
Agora todos estão juntos,
então ele não ficará sozinho.
Por que tinha que ser eles, e não nós?
Ao contrário de nós, os habitantes
desta vila não escolheram lutar.
Se alguém precisa morrer,
deveriam ser magos de nível um como nós,
que escolhemos este caminho.
Sr. Genau.
Esta vila já havia sido
destruída quando o pedido
da Tropa de Cavaleiros de Norm, que estava
estacionada, chegou à filial do norte.
Você não é responsável
pelo que aconteceu.
Vou dar mais uma olhada pela vila.
Talvez devesse descansar um pouco.
Por quê?
"Por quê"? Bem...
Silêncio.
Um dos meus olhos
acabou de ser destruído.
Um guerreiro e um mago
oculto. Não, dois magos?
Dois.
São bastante habilidosos.
Acha que são inimigos?
Não, provavelmente são...
Ah, é você, Frieren.
O que significa que a outra presença
que detectei era Fern, a maga de nível um.
Vocês são...
Methode e um dos fiscais
do exame de mago de nível um.
Genau, certo?
Francamente, havia tanta sede de sangue naquele
feitiço, que pensei que você fosse um demônio.
Havia, é? Peço desculpas pelo equívoco.
Ela tem razão. Fiquei
extremamente preocupada.
Fern, está tudo bem.
Eles estão do nosso lado.
Avise o Stark.
Certo.
Entendo.
Então a Srta. Fern também recebeu
um pedido de extermínio de demônios.
Já estávamos no Planalto do Norte mesmo.
Então, qual é a situação?
Você está rezando?
Isso é um problema?
Não, creio que não.
Minha vila também foi
destruída por demônios.
Entendo.
Ei.
Demônios comem humanos, não é?
Então por que os corpos ainda estão aqui?
Foi a mesma coisa na minha vila.
Vai saber. Eu mesmo não sei o motivo.
Eles matam humanos mesmo
quando estão saciados.
Fico me perguntando por quê.
Entendo. Vocês dois
derrotaram os demônios na vila.
Parece que chegamos um pouco tarde.
Até nos apressamos para chegar aqui.
Ainda resta um ponto que
o Sr. Genau deseja explorar.
Isto é o que restou da Tropa de Cavaleiros
de Norm que estava estacionada aqui.
Tropa de Cavaleiros de Norm?
Nós os vimos em território
da Companhia Norm, lembra?
São a força militar
da companhia mercante.
Mas há tão poucos deles.
Essa é a quantidade padrão
para uma vila deste tamanho.
Ainda assim, eram soldados muito
melhores do que esta vila merecia.
Esse era o capitão deles.
Um grande homem
que defendeu a vila por anos.
Estou surpresa. Ele era
bem mais forte que Stark.
Você fala como se isso fosse grande coisa.
Qual foi a causa da morte?
Um feitiço de autópsia revelou
que foram mortos por lâminas.
Todos morreram instantaneamente.
Os demônios da vila eram fracos.
Não teriam chance contra eles.
Quem atacou a vila
provavelmente ainda está vivo.
Boas notícias. Vocês não vieram em vão.
Entendo. Parece que ainda há algo
que podemos fazer para ajudar.
Vamos mostrar a ele como a
humanidade pode ser aterrorizante.
Assim, assim, assim...
e depois assim, talvez?
São movimentos bem irreais de luta.
Mas, com base nos
ferimentos dos cavaleiros...
Pode ser que...
tenha lutado com duas espadas.
Nesse caso...
Normalmente, demônios só ocultam
sua mana por curtos períodos,
então podemos presumir que ele está fora
do alcance de detecção de mana no momento.
Então a área imediata
ao redor desta vila é segura.
Genau me disse onde os demônios
costumam estabelecer bases por aqui,
então focaremos nossa
busca nesses locais.
Certo.
Mas, antes, deveríamos jantar.
Não se luta de estômago vazio.
Esse pão de novo?
Teremos de ser pacientes até
a rede logística ser restabelecida.
Onde está Genau?
Ainda na igreja, creio eu.
Vou levar a parte dele do pão.
Em vez disso, poderia me contar
sua análise do inimigo?
Quero saber primeiro
a composição deles.
Eu levo o pão, então.
Obrigada.
Então, qual é a sua análise?
Levará mais algum tempo para
determinar a composição com precisão,
mas há algo que já sei.
Entendo. Então vamos fazer
uma reunião estratégica...
Pensando bem, talvez
devêssemos comer primeiro.
O quê? Já vamos sair?
Não. É hora do jantar.
É duro.
Pois é. E aí, que estava fazendo?
O ataque dos demônios
destruiu a barreira da igreja.
Eu a substituí por uma mais forte.
Afinal, os corpos dos
aldeões estão lá dentro.
Ei, por que os deixou daquele jeito por lá?
Eu te ajudo a enterrá-los.
Sou bom em trabalho braçal.
É mesmo?
Imagino que alguém que não é
do Planalto do Norte não entenderia.
Em geral, vilas do Planalto
do Norte não têm cemitérios.
Quando têm, ficam escondidos
em cantos de cidades-fortaleza robustas,
ou são túmulos de nobres
protegidos por barreiras.
Os demais são enterrados
em cemitérios comunitários
na extremidade sul,
onde há menos demônios.
Eles se dão ao trabalho
de transportar os corpos até lá
com escolta da Tropa
de Cavaleiros de Norm.
Sabe por quê?
Não.
Porque, se não tomarem cuidado,
o cheiro da decomposição atrai demônios.
É uma visão infernal.
Nem mesmo os ossos restam.
Há algum tempo, a Companhia Norm vem
insistindo na cremação dos mortos.
É o tipo de pensamento racional
esperado de mercadores.
Eu concordo com eles.
Mas o clero manifestou oposição.
E eu entendo como se sentem.
Profundamente, até.
É desumano sugerir queimar pessoas
que já sofreram mortes dolorosas.
Mas é algo que, alguma hora,
teremos de aceitar.
Caso contrário, ninguém poderá descansar
em sua terra natal de qualquer forma.
Esse, definitivamente, não deveria
ser o som ao mastigar um pão.
É estranho compartilhar
uma refeição assim.
Sinceramente, nunca esperei
que nos reencontrássemos aqui.
Nem nós.
Recebemos o pedido
de extermínio de demônios
enquanto acampávamos
do outro lado das montanhas.
Foi realmente uma surpresa.
Quem é esse carinha?
Ele está segurando uma carta.
O que você e Genau estão fazendo aqui?
É difícil acreditar que dois outros magos de
primeira classe estariam por perto por acaso.
A Srta. Serie me instruiu
a vir ao Planalto do Norte
e exterminar demônios com o Sr. Genau.
Estou aqui por ordens dela.
Não sabia que magos de nível um
tinham esse tipo de obrigação.
Ainda bem que não me tornei uma.
Na verdade, faço isso como aluna dela.
Aluna dela?
Sim. Normalmente, magos de nível um
se tornam alunos da Srta. Serie.
Agora que você falou,
já ouvi algo sobre isso.
Eu recusei.
Você é uma boa menina, Fern.
Então foi por isso que vocês cederam
às exigências absurdas da Serie.
Deve estar exigindo muito de vocês.
Eu não diria isso.
Se for o caso, só gostaria
de poder ser mais útil para ela.
Ela é tão pequena e fofa, sabe?
É mesmo?
Claro, você também é tão
fofa quanto, Srta. Frieren.
Obrigada...
E o Sr. Genau tem sido um exemplo
perfeito de como não se comportar.
Não acabe como eu.
Bem, agora que comemos,
vamos fazer aquela
reunião estratégica.
Como está indo a análise do inimigo?
Bem...
Descobriram algo?
Sim. Ela ainda está calculando
quantos são exatamente,
mas aprendemos uma coisa.
Você não disse que o inimigo
lutava com duas espadas?
Na verdade...
Essa foi nossa teoria inicial,
mas algo não fazia sentido.
Como assim?
Pelo que sei, a maioria
dos estilos de duas espadas
enfatiza o equilíbrio
entre ataque e defesa.
Normalmente, uma lâmina é uma
espada longa para golpes fatais,
enquanto a outra é uma
espada curta mais ágil.
Em outras palavras, normalmente,
deveria haver diferenças nos cortes.
Será que é um demônio incrivelmente forte
que empunha duas espadas grandes?
Consideramos essa hipótese
e tentamos recriar os cortes
com base nas marcas
nos corpos e no campo de batalha, mas...
Um estilo de duas espadas ainda
resultava em movimentos irreais.
O que vem a seguir ainda
é especulação, mas...
Tudo bem, conte-me.
Ah, desculpe.
Com licença.
O inimigo empunha...
quatro lâminas.
Entendo.
Aparentemente, foi a conclusão natural
com base nas marcas de corte
nos corpos dos cavaleiros
e edifícios ao redor.
Quatro lâminas...
Legenda Brasileira
tradução
Marianna Brito
edição
Marcelo Gouvêa
revisão
Jacques Junior
produção
Gustavo Hoffmann
É mais forte do que eu.
Conseguimos lidar com essa quantidade.
Mas vocês não podem
abandonar esta vila e fugir.
Vamos começar?
Parece que você sabe quem eu sou.
Ela deve ser divertida.
É provável que aquele que estamos perseguindo
tenha uma aparência bem pouco humana.
Um deles é um general demônio.
Episódio 35
O Divino Revolte
O Divino Revolte.