¡No retrocedan!
¡Protejan a los aldeanos!
Más allá del final del viaje
Episodio 34
Solicitud de exterminio
30 años después
de la muerte del héroe Himmel
Región de Rufen,
altiplanicie norte
Te lo ruego.
Tengo un hijo pequeño.
Cállate.
¿Sabes cuántas veces
he oído esa misma frase?
¿Y dónde está su supuesto hijo?
Ojalá sus mentiras
tuvieran una pizca de verdad.
Recibí una solicitud de exterminio
de demonios de la señorita Serie.
Aunque no sabía qué me aguardaría,
nunca pensé que mi aldea natal
sería atacada por demonios.
No siento ningún apego por este lugar,
pero aun así me entristece verlo así.
¿Eres tú, Genau?
Sí.
Genau. La aldea… Los demonios…
Lo sé. Ya me encargué.
Los maté a todos.
¿Y los demás aldeanos?
Están bien. Todos.
Tú también lo estarás.
Me acompaña
una nueva hechicera de primer grado.
Aunque es hechicera,
puede usar la magia de la Diosa.
Qué inusual, ¿no?
No tardará en sanar tus heridas.
Podrás volver a abrir el local.
Dime, ¿ya te sale bien el pan?
Últimamente,
solo he podido comer pan frío y duro.
Me encantaría comer
algo recién horneado.
La verdad,
ni siquiera tiene que ser fresco.
Puede ser lo que no se vendió
o tus antiguos fracasos.
No soy exigente.
Genau.
Trae al herido aquí.
¿"Herido"?
No intentes suavizarlo, Methode.
Ya está muerto, ¿no?
Cuando lo encontré,
ya no tenía salvación.
Huele muy fuerte, ¿no?
La herida en su estómago
ya se estaba pudriendo.
No se puede salvar a alguien así.
Aun así, se aferró a mí con fuerza.
Era hijo del panadero.
De niños jugábamos juntos a menudo.
Se hizo cargo del local
cuando su padre falleció,
pero su pan no era el mejor.
No volveré a probarlo.
Ya están juntos. No los echará de menos.
¿Por qué han de ser ellos y no nosotros?
A diferencia de nosotros, los habitantes
de esta aldea no eligieron la violencia.
Si alguien ha de morir,
deberíamos ser los hechiceros
de primer grado que tomamos este camino.
Genau.
Cuando nuestra división norte recibió
la solicitud de los caballeros de Norm,
la aldea ya había sido destruida.
No te sientas culpable.
Patrullaré la aldea una vez más.
¿No deberías descansar un poco?
¿Por qué?
¿Que por qué?
Silencio.
Inhabilitaron uno de mis ojos.
Un guerrero y un hechicero
que oculta su presencia… No, ¿dos?
Son dos.
Parecen bastante hábiles.
¿Serán enemigos?
No, puede que…
Pero si solo eras tú, Frieren.
Significa que la otra es
la hechicera de primer grado Fern.
Veamos…
Son Methode y uno de los examinadores…
Genau, si mal no recuerdo.
Como tu hechizo estaba cargado de sed
de sangre, pensé que eras un demonio.
¿Sí? Pues siento la confusión.
Nunca fue mi intención.
Tiene razón. Yo también me preocupé.
Descuida, Fern, son aliados.
Avísale a Stark.
Bien.
Ya veo.
Conque también recibiste
la solicitud de exterminio.
Ya estábamos en la altiplanicie norte.
¿Y bien? ¿Cuál es la situación?
¿Estás rezando?
¿Algún problema?
No, ninguno.
Los demonios
también destruyeron mi aldea.
Ya veo.
Oye.
Los demonios comen humanos, ¿no?
¿Por qué dejan cadáveres?
Pasó lo mismo en mi aldea.
Ni idea. No sé la razón.
Matan humanos aunque no tengan hambre.
¿Por qué será?
Ya veo. Conque ya acabaron
con los demonios en la aldea.
Llegamos algo tarde.
Y eso que nos apresuramos.
Pero Genau dice
que aún queda un cabo suelto.
Son los caballeros de Norm
que estaban apostados aquí.
¿Los caballeros de Norm?
Los viste en el territorio
de la compañía, ¿no?
Son el ejército privado
de la compañía Norm.
No son muchos.
Es la cantidad estándar
que se destina a una aldeúcha.
Aun así, eran soldados mucho mejores
de lo que merecía una aldea como esta.
Él era su capitán.
Fue un gran hombre
que defendió la aldea durante años.
Qué sorpresa.
Se nota que era más fuerte que Stark.
Tampoco es muy difícil
ser más fuerte que yo.
Y la causa de muerte…
El hechizo de autopsia reveló
que fueron asesinados con armas blancas.
Murieron al instante.
Ningún demonio que encontramos
habría podido contra los caballeros.
El que atacó la aldea
tiene que seguir vivo.
Qué bien, ¿no? No vinieron en vano.
Ya veo. Pues parece ser
que aún podemos ayudar en algo.
Verá cuán aterradora
puede ser la humanidad.
Así, así, así…
y luego así, ¿no?
No son movimientos muy naturales.
Pero si nos basamos
en las heridas de los caballeros…
Tal vez…
usaba dos espadas, ¿no?
En ese caso…
Dado que los demonios solo suelen
ocultar su poder mágico muy brevemente,
es seguro pensar que ya salió
de nuestro rango de detección.
Significa que no hay peligro cerca.
Genau me indicó dónde los demonios
suelen establecer sus bases,
así que iremos a inspeccionar.
Bien.
Pero primero deberíamos cenar.
No se pelea con el estómago vacío.
¿Otra vez este pan?
Aguanta hasta que repongan
la red logística.
¿Y Genau?
Creo que sigue en la iglesia.
Iba a llevarle su parte del pan.
Espera, ¿podrías decirme
tu análisis del enemigo?
Quiero saber cómo es cuanto antes.
Yo iré a llevarle el pan.
Gracias.
¿Y cuál es tu análisis?
Aunque aún me falta mucho
para dar mi análisis por terminado,
tengo algo muy claro.
Ya veo.
Pues tengamos una reunión estratégica…
No, comamos primero.
¿Qué pasa? ¿Ya vamos a salir?
No. Es hora de cenar.
Qué duro.
Sí. ¿Qué estabas haciendo?
El ataque de los demonios
destruyó la barrera de la iglesia.
La reemplacé con una más resistente.
Los cadáveres siguen ahí dentro.
Oye, ¿por qué los dejan ahí?
Puedo ayudar a sepultarlos.
El trabajo físico es lo mío.
¿Sí?
Como eres de fuera, dudo que lo sepas.
Nuestros asentamientos
no suelen tener cementerios.
Y, si los hay, están escondidos
en rincones de ciudades fortificadas
o son tumbas de nobles
protegidas por barreras.
Los demás se sepultan
en cementerios comunes
que están en el extremo sur,
donde hay menos monstruos.
Los cadáveres se transportan hasta allá
escoltados por los caballeros de Norm.
¿Sabes por qué?
No.
Si la sepultura no es perfecta,
la putrefacción atrae a los monstruos.
Es una escena infernal.
No dejan ni los huesos.
La compañía Norm lleva un tiempo
sugiriendo el uso de la cremación.
Como comerciantes que son,
se trata de algo muy racional.
Y estoy de acuerdo con ellos.
Pero el clero se opone fervientemente.
Y también los comprendo.
Por mucho que me pese.
Es inhumano lanzar al fuego a alguien
que ya sufrió una muerte dolorosa.
Pero habrá que aceptarlo
tarde o temprano.
O nadie podrá descansar
en su tierra natal.
No es el sonido que se espera
de alguien comiendo pan.
Se me hace un poco extraño
estar comiendo con ustedes.
No esperaba volver a verlas,
y mucho menos por aquí.
Lo mismo digo.
Recibimos la solicitud de exterminio
mientras acampábamos
del otro lado de la montaña.
No me lo esperaba.
¿Y ese animalito?
Tiene una carta.
¿Qué hacen Genau y tú por aquí?
No creo que se toparan por casualidad
dos hechiceros de primer grado.
La señorita Serie me ordenó
formar equipo con Genau
para exterminar demonios
en la altiplanicie norte.
¿Los hechiceros de primer grado
tienen esas obligaciones?
Me alegra no serlo.
Aunque más bien,
lo hago como su aprendiz.
¿Su aprendiz?
Sí, los hechiceros de primer grado
suelen volverse aprendices
de la señorita Serie.
Creo recordar algo al respecto.
Yo la rechacé.
Qué buena eres, Fern.
¿Por eso deben soportar
los caprichos de Serie?
Ha de ser duro.
No es tan malo.
De hecho, me encantaría
poder serle más útil.
Es tan pequeña y adorable…
¿Tú crees?
Tú también lo eres, Frieren.
Gracias…
Además, Genau es un ejemplo perfecto
de cómo no hay que comportarse.
No termines como yo.
Bueno, ahora que ya comimos,
tengamos la reunión estratégica.
Por cierto,
¿cómo va el análisis del enemigo?
¿Descubrieron algo?
Sí. Todavía no sabe bien
cuántos son exactamente,
pero tenemos algo muy claro.
Dijeron que usaba dos espadas, ¿no?
Verás…
Esa era nuestra teoría inicial,
pero no terminaba de cuadrar.
¿A qué te refieres?
Por lo que sé, la mayoría de los estilos
de doble empuñadura
enfatiza un equilibrio
entre el ataque y la defensa.
Se usa una espada larga
para asestar golpes mortales
y otra corta
que ofrezca maniobrabilidad.
En otras palabras, debería haber
una diferencia en los cortes infligidos.
¿Y si es un demonio tan fuerte
que puede usar dos espadas largas?
Sí, también lo pensamos e intentamos
recrear los cortes que encontramos
en los cadáveres
y campo de batalla, pero…
El estilo de doble empuñadura seguía
generando movimientos poco realistas.
Lo que diré ahora
no es más que pura especulación, pero…
Ya dinos.
Oh, perdón.
Lo siento.
El enemigo…
usa cuatro espadas.
Ya veo.
Tras analizar los cortes
en los caballeros y edificios,
es la conclusión más natural.
Cuatro espadas…
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Álvaro Jimeno
Control de calidad: Gekokujou
-Es mejor que yo.
-No nos vencerán.
-Si huyeras, abandonarías la aldea.
-¿Empezamos?
Parece que sabes quién soy.
-Suena divertido.
-No creo que tenga aspecto humano.
Uno de ellos era un general.
Episodio 35
Revolte, el Divino
Revolte, el Divino.